Il s'agit du FloodCast Ta p***** mère !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Bravo !
C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle de toute façon Bonsoir !
Oh là là...
Oh on est bien, on est pas mal Mais que serait un FloodCast sans invité ?
Un FloodCast qui fait moins de vues, on a les chiffres Ce qu'on fait quand on s'est mal organisé On dit, on a tenté un concept, non, on s'est juste mal organisé Radio Libre, non Ce qui est très blessant d'ailleurs parce que les gens font P***** mais l'épisode Radio Libre !
On n'a rien préparé, vraiment on l'a fait à l'arrache Donc, nous avons ici à Bordeaux deux invités et pas des moindres Je vous demande de faire un tonnerre d'applaudissements à la première Elle est comédienne, autrice et humoriste Grolandesse d'adoption,
elle reprend son spectacle hier, j'arrête Elle a le nom d'un mouton, la rage d'un loup et la voix de garou C'est Douli !
Douli, assieds-toi, je t'en conjure Moi je suis debout mais tu peux t'asseoir sans aucun problème Bonjour mes p'tits culs, comment ils vont ?
Ça me fait plaisir de vous retrouver Quel plaisir de t'avoir avec nous Douli C 'est partagé On adore Bordeaux en plus Très belle ville Magnifique ville Sauf les gens qui piratent le merde Les gens sont atroces mais la ville est magnifique Notre deuxième invité Il est comédien,
il est auteur, il est humoriste Il reprend son spectacle Voir les gens très bientôt le 12 octobre Un spectacle objectivement génial Ici c'est chez lui, les Girondins, c'est sa famille C'est Baptiste Le Caplan !
Baptiste
Eh bonsoir Bordeaux !
Eh dis donc t'es gavé, excité ?
C'est les termes d'ici, je connais vachement bien Merci Baptiste d'être ici avec nous Avec plaisir, alors là mon gars, trop content quoi Bah c'est un perso, t'es en train de travailler un perso Je suis en train de travailler un perso C'est l'ado, un peu dépressif Ouais mon père,
il a divorcé Donc c'est un FloodCast, c'est un FloodCast normal Donc on va faire le jeu du FloodCast, on va pouvoir écouter le petit jingle qu'Adrien adore Non alors, justement Comme on est en public Alors pour ceux qui savent pas, peut-être si vous êtes là,
vous savez sans doute Le jeu du FloodCast, il y avait un jingle fait par Florent Que j'avais travaillé Atroce De la merde Non je plaisante Non qui était pas si mal mais Flo m'a dit Ah ce serait bien que tu fasses un jingle, toi qui est si malin Et du coup,
j'ai fait un jingle Bon voilà, en termes de qualité ça va évidemment grimper énormément Mais il faut savoir que Flo ne l'a pas entendu Ouais, j'ai demandé de ne pas entendre le jingle Donc c'est une découverte pour, donc peut-être Voilà, une grande chute Un jingle est bon basse,
musicalement tu vas voir que c'est quand même autre chose Si on peut lancer le jingle
Les news du FloodCast Les news Du FloodCast Je suis Quentin Dupieux Le musicien électronique Également cinéaste A la fin du film, en fait, c'était un rêve depuis le début Vous l'avez pas vu venir celle-là Je suis Quentin Dupieux Je vous baise Je suis un zèbre Si vous n'avez pas compris mon film Sucez-moi à l'arbitre Je suis Quentin Dupieux Les news du FloodCast Mais il est bien
C 'est le vrai Bah les news du FloodCast Alors c'est des news du FloodCast un peu particulière parce qu'on est à Bordeaux Oui Donc du coup je me suis dit on va faire des news du FloodCast sur des faits divers de Bordelais Des trucs un peu chelou qu'on fait les Bordelais Car votre ville n'est pas mieux que les autres Alors un bordelet,
tout simplement, a été placé en garde à vue pour vol d'un sac à main.
Il avait commis une vraie erreur qui a permis de le retrouver tout de suite.
A votre avis, laquelle ?
Est-ce que ça a un rapport avec un système de caméra de surveillance ?
Non, pas du tout.
Est-ce qu'il a du coup laissé son sac à main à lui ?
Non, non, c'est pas ça.
Est-ce qu'il a laissé quelque chose sur place ?
Exactement, il a laissé quelque chose sur place.
Son fils ?
Non, alors qu'il fallait pas le laisser traîner en plus.
Si tu veux pas qu'il glisse, je veux dire.
Après, si tu veux qu'il glisse, vas-y.
Si t'es au sport d'hiver, t'as plutôt envie que ton fils glisse, qu'il s'éclate.
Laisse-le là.
Il a laissé quelque chose, effectivement.
Un objet.
Est-ce qu'on est sur des empreintes digitales ?
Pas du tout.
De l'ADN ?
Pas de l'ADN.
Non, on n'est pas allé jusque là.
On n'est pas allé jusque là, ça se passe dans un transport en commun.
Je peux vous le donner, un petit indice.
Il a laissé sa carte Amigo !
Il a validé son truc de tramway là, parce qu'ils ont un tram là.
Ça va.
On l'a vu !
Ils vont pas t'applaudir pour ça.
Je suis ni plus ni moins le maire adjoint de cette ville, donc t'as perdu, gars.
Attends, dans un transport en commun, il a laissé un truc ?
Il a laissé quelque chose.
Un bordelet a été placé en garde à vue pour vol d'un sac à main qui appartenait à une jeune femme.
Il avait commis une vraie erreur avant ce vol. Avant le vol ?
Avant le vol. Je vous rajoute des petits trucs.
Il avait touché ses fesses ou un truc comme ça ?
Non.
On n'est pas dans l'ADN de dos.
En plus, il a laissé un truc, ça n'a rien à voir.
Il va pas se mettre une olive tout seul et faire tomber son doigt.
Mon doigt qui pue, il reste là.
Eh ben, on a le titre du premier épisode.
Le maire a le doigt, le doigt qui pue.
On n'est pas sur un objet, t'as dit.
On n'est pas sur un objet.
Non, on est nulle.
Mais non, mais non, mais non.
Une trace numérique ?
Non, non, il a vraiment laissé de lui-même quelque chose à cette jeune femme.
Ah, il a laissé quelque chose ?
Son numéro ?
Son numéro.
Tu es complètement con.
Le 12 avril.
C'est pas de ma faute, c'est pas moi.
Me regarde pas comme ça.
Mais c'est débile.
Le 12 avril dernier.
Attends, attends, attends.
À qui il a volé le sac ?
Oui.
Ah oui, pardon, j'avais pas...
D'accord.
Très, très stupide.
Ah oui.
C'est une technique de pick-up artiste qui marche pas du tout.
Non, non, c'est pas bon.
Le 12 avril dernier.
Un rapport de Sud-Ouest.
Un homme d'une cinquantaine d'années drague une jeune femme, la trentaine, dans un tramway.
Il lui donne son numéro de téléphone, mais celle-ci les conduit.
Ah, voilà.
Vexé.
Donc, drague, sans doute, harceler est plutôt le terme a priori.
Bien sûr, bien sûr.
Vexé, le dragueur vole le sac de la jeune fille en partant, son ordinateur ainsi que son smartphone, mais il avait oublié, dans la précipitation, de reprendre le numéro de téléphone qu'il lui avait laissé.
Les policiers l'ont identifié.
Ça, j'aime bien.
Les policiers l'ont identifié extrêmement rapidement.
Ils l'ont appelé.
Ils ont fait, bah, revenez en fait.
Revenez.
Vous êtes qui ?
Bah, on est la police.
Aïe, aïe, aïe.
Bien joué.
Très bien joué.
Il y a des techniques de drague, vous, que vous avez testées ou que vous avez subies, je sais pas.
Doulie, par exemple, est-ce qu'on t'a déjà...
Oui, oui, on l'a...
Oh, la bourlingueuse.
Non, non, non.
Avant de doute, avec une essence.
En ce moment, je suis un peu en roue libre.
Du coup, je me laisse draguer.
Je me laisse draguer.
Oh, lui, on va m'attendre.
Laissez-moi.
J'ai un mec qui m'a envoyé une vidéo de lui en train de niquer une autre nana.
Féronique.
Et j'ai dit, mais qu'est-ce que c'est ?
Il m'a dit, bah, c'est moi, mais j'aimerais bien que ce soit toi à sa place.
J'ai dit, mais du coup, la prochaine...
Il est plus ou moins une bande d'aimants.
La prochaine, tu diras, bah, j'aimerais bien que ce soit toi à la place de Douliphe.
Je sais pas.
Est-ce qu'elle tenait, par exemple, ton visage découpé, imprimé comme ça ?
Pourquoi tu me demandes de faire ça ?
C'est un enfer.
J'ai aussi demandé à un mec de m'envoyer sa photo et il m'envoyait la photo de sa bite.
Je lui dis, bah, du coup...
Alors, c'est pas la question de sa bite.
On s'en fout.
Mais je lui dis, bah, du coup, c'est pas toi.
Il m'a dit, si, c'est moi.
Je lui dis, bah, non, parce que même avec une moustache et des lunettes...
Une fausse moustache et des lunettes, c'est toujours ta bite.
Ta bite n'est pas un être humain, en fait, vraiment.
Il a fait, ah, mea culpa.
Mais ouais, j'aimerais bien voir le passeport de ce mec, quoi.
Bah, il faut prendre une photo.
Ça, là, c'est bon.
Bah non, c'est votre bite, en fait.
Le visage, en fait, c'est une photo.
Je sais pas ce qu'il fallait préciser.
Tu vas au photobatho, tu ouvres le rideau.
La pudeur, vous connaissez, ça va ?
Bah, j'ai pas souris.
Ah, putain.
Toi, Baptiste, en technique de drague, peut-être quand t'étais enfant.
Quand t'étais enfant, est-ce que t'avais...
T'avais quand même raconté, il avait quand même raconté dans le FloodCast qu'il avait essayé de draguer au sport d'hiver et que ça avait été un fiasco.
Je sais pas s'il y en a qui...
T'avais glissé, du coup.
Ton père t'avait laissé, j'imagine.
Non, il y avait une fille dont j'étais fou amoureux, elle s'appelait Tiffany.
Et le premier jour au ski, à la fin, elle revient, elle est rouge, mais rouge brûlée, au deuxième degré, quoi.
Et donc...
Coup de soleil, quoi ?
Coup de soleil.
Et la maîtresse dit, Tiffany, tu viendras dans ma chambre, je te mettrai de la crème solaire.
De la Biafine.
Et moi, je me suis dit, putain, si je veux me retrouver seul avec elle, demain, je mets pas de crème solaire.
Et donc j'ai cramé le lendemain, mais vraiment, j'étais comme ça.
Je skiais vers le soleil, je fais, brûle, brûle-moi, enfoiré, vas-y !
Et je suis brûlé, mais vraiment fort.
Et donc Madame Orvin dit...
Ma maîtresse dit, mais t'es complètement débile !
Enfin, j'ai fait de la prévention avec Tiffany !
Et donc, viens dans la chambre avec moi !
Et je me retrouve face à elle, et le premier truc qu'elle me fait, elle me dit, tu l'as fait exprès.
Question ouverte, est-ce que je suis sorti avec cette fille ?
Non !
Mais t'écrivais des lettres aussi, tu m'avais raconté.
Je faisais un truc, vraiment, parce que j'étais très timide, j'écrivais des lettres d'amour.
Quand j'étais petit, j'écrivais des lettres d'amour.
Et je demandais à ma mère de corriger les fautes d'orthographe.
Mais ça, c'est hyper cool, ça, à faire !
C'est vraiment les mecs cool qui font ça.
C'est vraiment hyper coolos !
Et ma mère dit, bah non, je t'aime à l'infini, y'a pas de S à l'infini !
Mais je vais l'aimer longtemps à l'infini !
Mais non Baptiste !
Les meufs qui disent ça font, putain, mais y'a aucune faute !
Et j'ai baisé à 23 ans pour la première fois !
Ouais !
High five !
Aussi !
Y'a que des trucs !
23 ans !
23 ans, ouais !
Pardon, excusez-moi !
Ouais, par choix !
Moi !
Oui, oui, oui !
C'était pas du tout cool à l'époque de baiser !
Pas du tout !
J'étais stylé, attention !
Lully, tu m'as dit aussi qu'en boîte de nuit, on t'avait draguée.
Ah oui, oh là là !
Y'a un mec comme ça, mais vraiment ça se passait bien, il était très très beau en plus !
Il était beau genre quoi ?
Genre Daniel Otteuil ?
Non !
Non, non, très très beau, stock !
Ah oui, donc Pierre Arditi, carrément !
T'aimes bien les mecs stock, Doudou ?
Oui, enfin, pas trop non plus !
Elle nous a montré une photo d'un mec, il était bien musclé quand même !
Oui, mais c'était naturel !
Ah oui, bah oui !
Bon bref, on s'en fout, il était beau gosse !
Et du coup, on danse et tout, et à un moment donné, je vois le mec se regarder, ce mat, en train de danser dans une glace, quoi !
Qui fait ça, sans déconner ?
Non, c'est pas possible !
Camel Wally, à la Tara, qui fait ça !
Moi, le seul chez moi, donc c'est...
Non, cette histoire s'est arrêtée là immédiatement !
Toi, t'es en train de me draguer, tu te regardes en train de danser, c'est quoi ce type-là ?
Ça en dit long un peu sur le personnage !
Des mecs très narcissiques, des mecs qui se fument en train de baiser, des mecs qui se regardent dans la glace...
Ouais !
J'ai l'impression qu'il y a une espèce de malédiction !
Incroyable !
Ah, ça me donne chaud, tout ça !
Tous ces souvenirs !
Hé, mais toi, attends !
Toi, tu posais question, mais toi, t'as pas fait des trucs de drag nulle, toi ?
Mais moi, je drague pas, moi !
Je te jure, toutes mes meufs m'ont dragué !
Mais c'est dur de...
T'es place pour Franck Dubosc ?
Oui, c'est vrai !
Quoi ?
T'es pas au courant de ça ?
Je vais aller vite, parce que vous l'avez peut-être déjà entendu, mais en gros, quand j'étais au lycée, il y avait une fille qui s'appelait Lori, dont j'étais amoureux, et...
Elle est restée ta meilleure amie, quand même !
Petite rêve musicale !
Lori !
La chanteuse Lori !
En tout cas, c'était le week-end !
Et en fait, je savais pas grand-chose...
Tu sais, souvent, t'es amoureux de meufs, mais tu les connais de loin, en fait, c'est genre, elle est belle, et elle a l'air sympa avec moi, elle me parle, donc ça suffit !
Elle te parle sur un air latino, ou...
J'étais dans les Static Vlogs !
Adrien est chaud !
Il est imbattable, là-dessus, il est imbattable !
Mais cela dit, c'est une très bonne amie !
J'ai son 06 !
La 06 de Lori !
Elle m'a laissé en vue, je l'ai unfollow !
C'est vrai, elle t'a mis vue !
Non, c'est pas grave !
On n'était pas les meilleurs amis non plus !
Et donc, t'as acheté des places !
Donc, en gros, cette meuf, je savais rien, et genre, un jour, juste, je sais pas, j'entends qu'elle dit, moi j'aime bien Franck Dubosc, qui est le cas de tous les gens de ma génération, au moment du collège lycée, bah si !
Pour toi public !
C'était hyper cool à l'époque !
C'était hyper stylé !
C'était l'équivalent de Jul !
En tout cas, à l'époque, pour toi public, romantique, tout ça, moi j'ai acheté que Baptiste Aussi !
Super spectacle !
C'était totalement culte !
Ta gueule, romantique, c'est trop bien !
C'était pas du tout cool, arrêtez !
Tous les jeunes adoraient Franck Dubosc à l'époque !
Pour toi public, le DVD pour toi public !
Les petites annonces d'élit !
A ton époque, c'était Thierry Leluron, mais nous c'était Dubosc !
Qu'est-ce qu'il y a de drôle à ça ?
Bon bref, et cette meuf, en gros j'entends qu'elle est fan de Franck Dubosc, et je viens du fin fond de la Bourgogne, et quand il y a une rosta qui passe à moins de 100 bornes, on fonce quoi !
Et donc il passait à Dijon, aux Zéniths de Dijon, et donc je dis, mais si tu veux...
Il a été désespéré, à Zéniths de Dijon !
Non mais c'est...
C'est ce qu'on vit en tournée quoi !
Moi je reçois des messages de gens qui disent, ouais je suis en date, fais la marée, comme ça je peux...
Oh là, j'en étais pas jusque là !
Non mais c'était beaucoup plus cool, j'ai dit, oh j'ai une place en trop, tu veux venir avec moi ?
Oh mon pouce a fourché dans la corbeille !
Oh là là, j'en ai une deuxième !
J'ai double cliqué hélas !
Oh j'ai miscliqué, quelle erreur !
Et elle me dit, bah ouais mais euh...
Moi j'aimerais bien aller avec mes copines !
Et donc j'avais payé trois places en plus, ou deux places en plus, pour les copines de Laurie, à qui j'ai pas parlé, en plus c'était un spectacle de Franck, qui n'était pas le plus finot, donc c'était...
Ah la chatte à la voisine !
Franck, Franck qui ?
C 'est romantique, c'était romantique !
Et donc avant il fait la chatte à la voisine, et toi t'as 16 ans donc tu fais, il a dit chatte, je suis un peu gêné à côté de Laurie, bon bref.
Et donc, évidemment, c'est la mère de mes... Non !
Elle ne m'a jamais reparlé, bien évidemment.
Un bordelais a été arrêté et a écopé d'un an de prison, parce qu'il se faisait passer pour quelqu'un qu'il n'était pas, à votre avis, qui était-il ?
Baptiste Le Caplin.
Il se faisait passer pour quelqu'un ?
Oui.
Mais c'est quelqu'un qu'on peut connaître ?
Non, c'est plutôt, c'est pas il s'est fait passer pour une star, il s'est fait passer pour un corps de métier.
Un flic ?
Pas un flic.
Un masseur ?
Pas un masseur.
Il faut deviner... Attends, il s'est fait arrêter où déjà ?
À Saint-Bordelais.
Non mais dans où ça il s'est fait arrêter ?
On s'en fout ?
Je n'ai pas l'information.
La rue ?
Tu veux la rue ?
Disons Bordeaux, rue Sainte-Catherine, en face de l'espoir.
Non mais dans la rue quoi.
Si je te dis où, ça va être bien.
Ils ont emprisonné quelqu'un pour le métier ?
Le placage ventral a été éclaté ou pas ?
Pourquoi tu veux savoir ça ?
Pourquoi tu veux savoir où il s'est fait arrêter ?
Commissaire Doulis.
Il faut deviner pourquoi il s'est fait passer ?
Oui, c'est ça qu'il faut deviner.
Pourquoi il s'est fait passer ?
C'est un métier.
Un boulanger.
Pas un boulanger.
C'est un truc un peu nul.
Il a écopé un an de prison, donc dites-vous que c'est peut-être pas une profession d'identité.
Donc il a touché des gougoutes.
Non, il n'a rien fait.
Il n'a pas fait ça.
Il a juste profité d'un service via son métier.
Est-ce que c'est un métier qui vient avec certains bénéfices et il en a profité plus souvent qu'à son tour ?
Ça va ?
La fontaine ?
Oui, il y a un peu de ça.
Genre, il est parti en vacances avec le CE, tranquille le mec.
C'est encore plus bateau que ça.
Ambulancier, il a mis les gyrophares...
Pour griller les feux.
Il y en a plein qui le font.
Les flics, il n'y a pas de temps d'urgence.
Si il y a un feu rouge, vous vous les tracez.
Côte-côte la police.
J'ai envie de chier Steve.
La sirène.
Steve.
Ça s'appelle souvent Steve les flics.
C'est les flics de Los Angeles, de Bordeaux.
Mec, ils sont...
Ils sont Erasmus.
Je suis à Bordeaux, normalement je suis à LA.
Pensez à un métier que vous étiez approché.
Un métier qui permet peut-être de se déplacer.
Pilote de ligne.
Ah oui, c'est pilote de ligne.
Chauffeur de bus.
Taxi.
Uber.
Conducteur TGV.
Tramway.
J'ai dit chez moi, j'ai dit tramway.
Baptiste est très très proche.
Il était très très proche, c'était pas un conducteur de train.
Contrôleur.
Et qu'est-ce qu'il a fait ?
Pendant 5 ans, il prend le train déguisé en contrôleur.
C'est ça le titre.
C'est marrant.
Déguisé en contrôleur.
C'est du génie.
Il a été à une fête d'Halloween, tout le monde a dit t'es génial en contrôleur de train, gars.
C'est grâce à ça que Lupin existe.
Ça a inspiré Lupin.
Comment ils l'ont chopé ?
Je vais tout te raconter.
Le 26 novembre 2014, alors qu'il était à bord du train Narbonne-Bordeaux, vêtu d'un costume gris et violet, celui des contrôleurs SNCF, un homme est arrêté.
C'est la fin pour lui d'une vaste escroquerie qui aura duré 5 ans.
5 ans pendant lesquels il a voyagé plus d'un millier de fois en France, dans le Luxembourg, sans jamais payer grâce à sa tenue de contrôleur.
S'il s'est fait passer pour un contrôleur, ça n'était pas pour voyager gratuitement, c'est simplement parce qu'il rêvait de l'aide.
C'est ce qu'a dit son avocat et personne n'y croit.
Personne n'y croit.
Il n'y a jamais un de ses collègues qui a fait c'est qui ?
Qui est toujours là en fait, on ne sait pas qui c'est.
Mais il n'était pas payé, il faisait ça comme ça.
Il voyageait gratuitement.
Il faisait ça pour voyager gratuitement.
Moi j'aime bien que l'avocat il dise c'était son rêve comme si c'était un rêve inaccessible.
Vraiment j'imagine le juge.
J'avais de la vie chez Narbonne.
On est à Bordeaux, Narbonne, c'est New York pour moi.
Mais c'est complètement con.
Mais non, il voulait voyager gratos.
Vas-y défends-le, c'est ton collègue.
Tu crois l'avocat qui a dit c'était son rêve ?
Un an c'est un peu costaud quand même.
Attends, ça vaut le coup.
C'est un an de prison.
L'argument n'a pas suffit à convaincre pour vous dire c'est mon rêve.
Son rêve était d'être contrôleur.
En plus de dommages.
Et moi c'était avocat.
Il a payé des dommages à l'intérêt.
En plus de dommages à l'intérêt pour la SNCF, Récidivis est également écopé d'un an de prison.
Est-ce qu'il a...
J'imagine que l'histoire ne le dit pas, mais est-ce qu'il a contrôlé des gens ?
Sûrement.
Il avait pas la machine ?
Je reviens.
En fait, il vous espère.
Il est trop cool ce contrôleur.
C'est gratos, c'est pour moi.
Je suis un contrôleur coolos.
Il y a l'histoire du bus où le mec...
Je suis monté dans le 69 au lieu du 96.
Ça arrive, j'ai inversé les choses.
Tu faisais le parade ?
Ouais.
Ah, non, mais la blague !
Mais chips ou quoi ?
Ouais, ça va.
Et le mec, je viens le voir, je dis oui, je suis désolée, est-ce que je peux descendre ?
Je me suis trompée, je suis fatiguée.
Et il me regarde, il me fait...
Enfin, pas que fatiguée apparemment.
Il était 10h du mat', quoi.
Il croyait que t'étais bourrée ?
10h du mat', sans déconner.
Et la dernière fois aussi...
J 'ai la carte handicapée.
Ça se voit pas forcément, mais j'ai la carte handicapée.
Et du coup, la dernière fois, j'étais pour 13 jours de tournée, avec une énorme valise dans le truc de 4.
Et t'as 4 vieilles qui rentrent, mais ça allait, quoi.
Elles avaient des petits sacs Galerie Lafayette, donc ça s'était éclaté.
Et...
Ça va, quoi, c'est bon.
Et elle vient me voir, c'est réservé aux handicapées.
Donc je sors la carte, et je dis, alors, qu'est-ce qui va gagner, maintenant ?
On a fait un chiffoumi ?
On a joué à chiffoumi, ou quoi, mamie ?
Non, vraiment, c'est...
Elles t'ont laissée, au final, elles ont été cool.
T'aurais pu les filmer et les cancel.
Parce qu'il y a plein de vidéos comme ça, des gens qui...
C'est les handicaps invisibles.
Cancel des gens, Douli, enfin !
Tu vois bien qu'on va faire le buzz, ici.
Face à la pénurie de profs pile dans l'actu, j'ai envie de vous dire, le rectorat de Bordeaux a dû trouver des solutions pour cette rentrée, à votre avis, une des solutions, c'est quoi ?
Des hologrammes de profs, comme Mélenchon.
C'est pas ça.
En fait, face à la pénurie des profs, je sais pas si t'as suivi ça, mais en ce moment, ils galèrent à trouver des profs, le rectorat de Bordeaux, la source est tarie, apparemment, le rectorat de Bordeaux a dû trouver des solutions pour cette rentrée, à votre avis,
pour quelle solution ?
Télétravail.
Embaucher des gens d'un autre corps de métier, ils ont dit, maintenant, vous êtes prof ?
Genre, un contrôleur.
Je sais pas, j'en sais rien.
Non, non, c'est pas ça.
Alors, est-ce que ces gens, ils ont pris des profs d'une autre matière, genre un prof de sport, ils ont dit, bah, fais la biologie, maintenant.
Genre, ils ont été voir un prof de pilates, ils lui ont dit, tu remplaces pilates par une table de neuf, et puis de suite, viens, prof de maths ?
Non, c'est pas ça.
Elle est venue de loin.
Je croyais que t'allais vers prof pilates.
J 'arrive, j 'arrive !
Je suis pas ouf, hein, j'arrive !
Je suis en seconde, hein, 2 minutes.
Elle était surprise que t'ailles la chercher, la blague.
Moi, sérieux, moi ?
Ok, bah, je suis pas prêt.
Casse-croûte, qu'est-ce que je fais ?
Attends, donc on n'est pas dans le virtuel.
On n'est pas dans le virtuel, mais comment tu peux...
Le métaverse ?
Non, on n'est pas dans le métaverse.
Le multiverse ?
Comment tu peux improviser...
Une averse, quand il y a de l'orage ?
Le Marvel Cinematic Universe ?
Non, non, non.
C'est pas un univers ?
Je m'intéresse pas du tout.
Non, non, c'est vraiment...
En fait, c'est une solution toute conne, c'est pas très difficile.
Ils ont interdit la moitié des élèves de venir.
Oui, c'est ça.
Ils ont demandé aux élèves qui avaient la meilleure note de faire prof. Oh, l'horreur.
Il y en avait des élèves un peu comme ça ?
Les Fayots !
Oui, ça s'appelle les Fayots.
Et on les déteste, hein, ces gens, bien sûr.
Ils étaient pas cools, hein.
Ils étaient des trompes du bof.
Comment tu peux être... Tu peux pas improviser.
Non, non, ils ont pas improvisé.
Non, non, juste ils ont fait une technique.
Très à l'ancienne.
Ah !
Ils ont réuni plusieurs classes.
Non.
Ils ont pris des curés.
Quelle erreur ça aurait été.
Est-ce qu'ils font des demi-heures de cours au lieu d'une heure ?
Non, non, c'est pas ça.
Non, non, c'est pas ça du tout.
On s'éloigne.
Il y a d'autres questions, Adrien, tu vas te régaler.
Mais ils détestent ça.
Attends, pour une fois, on peut le faire.
Donne la réponse ou pas.
Non.
Désolé, les gens sont de mon côté.
Putain, c'est ouf, je m'attendais pas à ce que vous disiez non.
Il a dit que c'est pas ce que c'était ça.
On a payé mais on veut que ça se finisse vite.
J'en suis repris.
C'est un truc à l'ancienne.
Vous cherchez pas un truc du futur, c'est plutôt vraiment un truc du passé.
Un truc du passé, ouais.
Aimé Franck Dubosc, allez.
Un truc du passé.
C'est pas un Walkman.
Ils ont dit mettez vos doigts comme ça.
Ils ont mis un coup de règle.
Ils ont pas rouvert le pensionnat de Chavagne.
Est-ce qu'ils ont embauché des gens supplémentaires ?
Ils ont voulu embaucher des gens en plus.
Mais d'une certaine manière.
Un peu à l'ancienne.
Des prisonniers ?
Non, quoi ?
Des gens d'un autre pays ?
Non, non, c'est plutôt dans la méthode d'engagement.
Un crieur de rue ?
Oh yeah, nous cherchons des professeurs.
Et je vous informe que Vidoc est mort.
Non, non, non.
Non, c'est la méthode pour aller rechercher des profs.
Pour rechercher des profs.
Est-ce que tu allais dire que Depardieu fait du Kung-Fu ?
Déjà, dans le film Vidoc, Depardieu fait du Kung-Fu, je voulais vous le rappeler.
Et dans Vidoc, je vous spoil Vidoc, j'en ai rien à foutre.
L'histoire, c'est Guillaume Canet qui joue un inspecteur qui enquête sur la mort de Vidoc.
Quelqu'un l'a tué.
Et à la fin, on découvre que c'était Guillaume Canet le tueur.
Ça veut dire qu'il enquête sur lui-même.
Sauf qu'il y a plein de scènes dans le film où il est tout seul.
Il est tout seul chez lui, il fait, mais putain, mais c'est qui qui a tué Vidoc ?
Et c'est lui.
J'ai une chaîne YouTube qui sort bientôt où je clashe le ciné.
J'aurai un petit T-shirt Rick and Morty, des petites figurines de pop, on va se régaler.
Donc non, face à la pénurie, un truc à l'ancienne pour engager des gens, quelque chose qui est aimé par un humoriste, peut-être ami avec Franck Dubosc.
Ils ont fait des petites annonces.
Des petites annonces pour dire on a besoin de profs ?
Ils ont dit devenez professeur, point.
Donc j'imagine qu'ils sont payés à la lettre, enfin ils payent la petite annonce à la lettre.
C'est une campagne de recrutement quelque peu insolite qui s'organise depuis le 24 août à Bordeaux, entre parenthèses Gironde, sur place pour faire face à la pénurie d'enseignants.
Le rectorat a publié des petites annonces dans la presse locale et régionale pour recruter.
Est-ce que vous, il y avait des profs que vous aimez bien, des profs qui ont marqué votre vie ?
Est-ce que vous aviez Robin Williams par exemple en prof ?
Doulie, toi t'as connu des profs un peu... Peut-être horrible, totalement horrible, ce qui est mon préféré d'ailleurs, même plutôt dans la salle je pense.
J'avais plutôt des profs cool, mais j'étais nul, j'étais vraiment nul.
Enfin j'étais pas nul, mais je branlais rien donc... Bah une moyenne, la moyenne de ta moyenne.
Non mais j'avais 7 SDF qui vivait chez moi.
Ah oui, c'est vrai.
C'était compliqué de travailler.
Mais tiens, tiens, même pas inciter ma poésie.
Moi je fais du Diabolo, ta gueule.
Non, je...
Euh, le Diabolo est coincé je crois.
Euh, j'en avais une, j'avais une prof d'allemand, mais il m'aimait bien, j'avais une prof d'allemand qui m'avait mis 2 en terminale je crois, 2,98 sur 20.
Et j'ai dit mais c'est mesquin quoi, et je me suis levée et j'ai dit mais c'est mesquin quoi, mais moi 3 quoi, c'est-à-dire pour 0,02 quoi, c'est très mesquin.
Et pourquoi elle a fait ça ?
Et j'en avais une autre, mais c'est mesquin, c'est très mesquin.
Elle s'appelait Madame Mesquin.
Ma précision allemande, vous n'avez pas le méchant.
C'est mon nom, Madame Mesquin.
J'ai une cape.
Je l'écris à la craie qui fait du bruit.
Mais ça n'a aucun sens Madame Mesquin, c'est du Vélédard.
Vous n'avez pas de répartie Madame Mesquin ?
Non, parce que je me drogue au Vélédard.
Elle est calmée la prof. J'ai répondu à une annonce.
Il retombe sur ses pattes.
Quel chat.
Un autre prof prolo aussi peut-être.
J'avais une prof de maths.
On peut juste arrêter sur le fait que Baptiste a cassé le métro.
C'est la première Baptiste.
Il a fait sauter la bonnette.
C'est galère.
Là tu mets une capote.
J 'avais une prof de maths qui était très bizarre.
Elle nous avait emmené, mais pas tous les gens de la classe.
Elle nous avait emmené dans une librairie.
Sadomaso.
L'adjectif est surprenant.
Il y avait des espèces de bouquins avec des bonnes soeurs qui se mettaient des bougies dans le vagin.
C 'était énorme.
On rappelle, prof de maths.
Dans une librairie, c'était déjà bizarre.
C'était genre une sortie de scène.
À la fin des cours, je vous emmène, je suis sympa.
Soit tu regardes Jumanji, soit tu vas dans une librairie, Sadomaso.
Vous aviez quel âge ?
On avait genre 13 ans.
C'était au collège.
Ça devient un crime.
Comment tu passes de prof de maths à ça ?
Il y a un élève qui regarde sur ma calculètre, mais elle baise.
Tu crois pas si bien dire.
Venez, je vais vous montrer un truc.
Regardez, elles se mettent des bougies dans la chatte.
L'hypothénuse.
J'en demandais pas tant.
Est-ce que vous avez vu l'angle de la bougie ?
Oui, ça m'englobe tu.
C'était où ?
Dans quelle ville ?
Si la bougie se consume.
Une école kato, mais ils étaient tous complètement cinglés.
Une école kato ?
Elle t'a emmené voir des bonnes soeurs.
J'ai le 06 d'ondelette, on peut encore faire tomber cette école.
C 'était très très grave.
Il y avait les profs d'anglais qui disaient, de toute façon je vais me suicider dans le caniveau.
Vraiment, ça n'allait pas du tout.
C'était quel établissement ça ?
Le nom de l'établissement ?
Il s'appelait Sœur Rosalie, chérie.
Sœur Rosalie ?
Il n'allait pas bien du tout.
Et ça a donné ça.
Merci l'éducation nationale.
Dans quelle célébrité de Bordeaux ?
Il y a une célébrité qui nous a quittés en 2020, année Covid je vous le rappelle, grosse ambiance.
Une célébrité nous a quittés et personne n'en a parlé et pourtant c'est une célébrité de Bordeaux.
C'est un animal.
Lâche ce micro Baptiste.
J'ai pété la bonnette.
J'ai pas envie de le casser.
En fait si tu le touches pas, tu vas pas le casser.
Tout va bien.
C'est un animal, un animal célèbre.
Les bordelais l'ont.
Tu l'as ?
En quelle année ?
Il est mort en 2020.
Pas du Covid apparemment.
Il avait acquis une certaine célébrité.
Une véritable célébrité.
Apparemment à Bordeaux.
Alain Juppé visiblement.
Le Alain Juppé des animaux.
Un animal de zoo ?
Tu l'as Baptiste ?
Le singe blanc là ?
C'est le nom d'un chanteur français.
Bien connu.
Qui est malade.
Il s'agit de Serge Le Lama.
Serge Le Lama.
Qui nous a quittés en 2020.
Qui doit bien se marier là-haut avec Coluche et des Proches.
Jeudi 31 octobre 2013.
Alors oui parce que pardon.
Excusez-moi.
Je rembobine.
Cette histoire de Serge Le Lama.
C'est un épisode que les gens vont réécouter.
C'était ce Lama.
Je ne sais pas si vous vous souvenez.
C'est des jeunes bourrés qui avaient pris ce Lama dans un cirque.
Qui sont peut-être dans la salle.
Vu qu'il y a des voleurs.
Pourquoi pas.
En l'occurrence.
Ils avaient volé un Lama.
Il avait fait des petits tours de tramway.
Il y avait une photo qui avait fait le tour.
Je ne cautionne pas moi.
Il faut savoir qu'il y avait en tout cas un véritable buzz.
Avec un double Z.
Un buzz sur les réseaux et à la télévision.
Il y a eu plein de choses autour de ce Lama.
Il faut savoir que ce Lama a plusieurs exploits.
Il a donné le coup d'envoi du match de hockey boxeur de Bordeaux Mulhouse.
Le 7 novembre 2013.
Il y a un jeu d'arcade qui est sorti sur Android qui s'appelle Serge Visits the City.
Mais vous manquez de célébrité à Bordeaux ?
Genre il y a un Lama tout le monde se dit c'est bon on tient un truc.
Il a participé au show Starfloor de Fun Radio à Bercy avec Bruno Guillon.
Il aurait eu une belle vie.
Ah merde.
Il bâtisse Rigole mais il a été évidemment mascotte des Girondins de Bordeaux.
Voilà.
Et je vais même te dire il a Jean-Louis Triot le président des Girondins de Bordeaux à l'époque surfe sur cette vague de Lama.
Il a surfé sur le Lama.
Il me dit tiens viens avec moi.
Et on fait le tour de Chabord et le Mas.
Je suis avec Jean-Louis Triot qui est le sosie officiel de Gargamel faut quand même le savoir.
Non mais vraiment.
On traverse tout le stade et il me fait tiens viens avec moi je vais te montrer un truc.
Bon ça va tu vas bien ?
Ouais ouais.
Ludo Bragnac t'as invité.
Il m'a saoulé.
Et les gens l'appelaient.
Ils disaient ah Jean-Louis.
Et il me parlait comme ça.
Et il me dit viens voir.
Et je vois le Lama mec.
Et il dit viens on fait le tour du stade avec le Lama.
J'ai jamais de la vie je fais ça.
Et il me dit bah pourquoi ?
T'es humoriste ?
On te fait pas marrer ?
Il s'appelle Serge comme le chanteur.
Réfléchis.
Et il a fait le tour du stade avec avec Jean-Louis Triot.
Il est passé devant le virage chute comme ça.
Mais je dis mais vous savez que ça crache président il va peut-être vous cracher la gueule.
Je n'ai pas peur.
Et non mais il a donné le coup d'envoi du match Girondins de Bordeaux FC Nantes le 10 novembre Et on perd 3-0.
Non ta gueule tu savais pas.
J'adore le foot.
Djordjevic il met deux buts cet enculé.
Je prends l'avion en retour et il était devant moi.
C'est pas bien ?
Vous êtes nul.
Ouais merci.
Il m'a dit ça.
Foiré.
Donc ce sont des gens extrêmement éméchés qui ont kidnappé Serge Lama.
Est-ce que vous avez déjà eu des expériences ?
Douli Vous êtes quel type de voyageur ?
Vous êtes genre sur l'avant, sur l'arrière vous avez des bagages ?
Non mais c'est vrai que t'as bossé dans un bar toi Douli.
J'ai bossé dans beaucoup de bars.
J'ai beaucoup d'anecdotes de bars mais j'en avais un comme ça un client il se mettait à lécher les murs du bar.
Lécher les murs ?
Oui je sais pas d'ailleurs à quel moment la honte ne rentre pas dans ta vie et tu reviens dans ce bar après.
Quand t'as léché les murs du bar tu reviens jamais dans ce bar.
On vérifiait si c'était le bon bar.
C'est peut-être un soupeur timide il était à l'étape 1 Il y en avait un aussi il disait tout le temps bon là je suis complètement rond mais d'habitude je suis carré.
Quand il fallait payer l'addition et après moi j'ai eu des expériences de mec bourré j'ai eu un je dansais le rock c'est très bizarre comme information je dansais le rock'n'roll j'aimais bien c'est dans le wikipédia et du coup il y a un mec complètement bourré qui m'invite à danser en boîte il me dit ouais tu danses,
fais rock il était plutôt bon danseur et donc à un moment donné il me dit allez sos périlleux bon j'accepte j'avais peut-être un peu bu aussi il me jette en l'air comme ça et il continue à danser le mec vraiment même une pomme tu la jette en l'air tu la rattrape quoi je sais pas il m'a jeté en l'air ça on m'a raconté il a continué à danser et j'ai perdu un centimètre de ma taille Non sur le cul et je faisais 1m60 et cet enfoiré m'a ramené dans les 1m59 quoi donc j'ai vraiment perdu un centimètre à cause de lui.
Ça va tu peux toujours faire Space Pontaine, t'inquiète.
Quel enfoiré et il s'est taillé comme un lapin et quand il a vu le drame il est parti.
Il a dit oh non !
Voilà j'en ai pas mal, il faudrait que je...
Attends mais c'était sur les animaux ou pourquoi elle est partie sur le mâle ?
Non les mecs bourrés.
Les mecs bourrés qui ont kidnappé le lama.
Tu n'écoutes rien.
Quelle énergie celui-là.
Oh putain excusez-moi.
Les mecs bourrés.
Toi tu bois pas du tout.
Je bois jamais d'alcool moi.
Et tout le monde est persuadé que je suis défoncé quand tu sors de scène et tout.
Non mais c 'est plus la cocaïne tu vois.
Mais pour le coup du tapin et en même temps je ne prends rien, je ne prends rien.
J'emménage dans un appartement le voisin d'en face et ses meufs.
Oh vous êtes nos nouveaux voisins, bienvenue, cool.
Et je finis de m'installer, j'étais tout seul, j'étais en séparation et 23h.
T'es trans ?
Et je fais ouais et le voisin fait ouais salut et moi je fais hmm il va me violer.
Je pense à ça et il me fait ouais bon je t'ai reconnu, t'aurais de la coke.
Bah voilà tu vois je t'ai dit non en plus de tout je suis souvent miné.
Je me fais mais tu prends pas de coke.
Je le blâme pas.
Ah tu prends de la coke.
Je te jure je prends pas de coke.
Et le premier rapport de voisin c'est le mec demande moi du beurre.
Tu fais pas, tu fais pas.
À sa décharge c'était Jean-Luc Delarue.
Tu vois tu prends pas de coke.
Et pendant des années il était tu prends pas de coke.
Ah le radin il t'a pris pour un gros radin.
Mais non je sais.
Oui c'est ça il a truité.
Non mais les mecs défoncés même bien.
Toi si tu fumes toi tu vas être plus drôle toi encore.
Et ils veulent me faire, c'est des challenges.
Y'a des mecs dans des villes ils m'attendent ils fument.
Ils veulent me faire fumer.
C'est un challenge tiktok d'ailleurs.
Faites fumer Baptiste.
Non je bois pas, je bois jamais d'alcool jamais jamais.
Pas de drogue rien que dalle.
Pourquoi ?
Parce que je me drogue à la vie.
Non j'ai tourné cet été avec Camille Chamou et Camille Chamou m'a dit mais tu ne bois jamais le Kaplan.
Non.
Donc dans ta tête c'est constamment 14h quoi.
J'ai trouvé la métaphore sympatoche.
Faut savoir que Bordeaux a un record national.
Elle est la ville française qui compte le plus d'un certain type d'établissement pour 1000 habitants.
Ok ?
Ok.
A votre avis de quel établissement on parle ?
Attends je rate toujours le début des phrases.
C 'est pas grave.
Là je suis dans des tunnels.
Et on danse et je te jette en l'air.
J'ai pas entendu le début mais ok.
Qu'est-ce que je fais dans les airs ?
Elle est con je lui avais dit.
Pardonnez.
C'est le mec qui fait du diabolo ça.
Donc Bordeaux a un record national.
Ok.
C'est la ville de France qui compte le plus d'un certain type d'établissement.
Pour 1000 habitants.
D'accord ?
C'est à dire qu'elle est devant Paris, devant Lyon.
Pas les hôpitaux.
Est-ce que ça a un rapport avec le vin ?
Non pas du tout.
Est-ce que ça a un rapport avec la maladie tout ça ?
Non.
Rien.
Pas du tout.
Est-ce que c'est un...
Non.
Un magasin de sculpture de sperme ?
Pardon ?
Pardon excusez-moi.
Le sport ?
Non pas du tout.
Elle est où ma sculpture de clôture ?
A deux secondes il faut ta matière.
C'est pas le sport.
C'est des magasins.
T'as bien dit des magasins.
Ah non des établissements.
Attendez.
Y'a le sculpteur de sperme.
Le mec il fait ses sculptures avec son sperme ça fait rien.
Je n'ai pas envie de bosser aujourd'hui.
T'sais les imprimantes 3D là.
Attendez.
Moi j'ai rien aujourd'hui.
Faut pas à tous les coins de rue.
Faut que je prenne des stagiaires.
Ce bruit.
J'adore les gens qui miment l'éjaculation.
Le fond saladier quand tu veux faire des gaufres.
Non mais je trouve ça dommage parce que les gens quand tu fais l'amour sauf si on fait on est obligé de dire ça vient, ça vient, ça vient, ça vient.
Y'a pas de son.
Alors que si je pense t'accompagner avec un petit.
Attends tu fais pas de bruit sinon.
Tu fais rien.
Genre toi tu jouis t'es genre.
Comme ça elle sait.
Mon meilleur ami.
Bah Paul l'a dit.
T'sais que Greg il est super chiant parce que quand il joue il dit rien.
Genre il fait ça il fait.
C'est très bizarre ça oui.
Il a zéro émotion rien.
Non mais il fait vraiment.
Vraiment elle m'a dit.
Vraiment c'était un soir elle était un peu bourrée.
Non mais vraiment ton tas tu vois il fait.
Et voilà.
Vraiment il fait le plein.
Il est pile sur 20 euros.
C'est bon.
Ouais il est dans la performance quoi.
T'as encore cassé la bonnette.
Non elle est toute seule.
Ouais toute seule oui.
Casser la bonnette.
Elle a déplié ses petits jambes et elle a sauté le micro.
Une chanson de VG Dream.
Casser la bonnette.
Si tu veux je peux te filer un micro Baptiste.
On peut toujours se.
Non non non.
C'est un type d'établissement.
Musée.
Mais pas un musée.
Est-ce que c'est quelque chose qui produit un service ?
C'est pas le verbe que je cherchais mais allez.
Quelque part oui mais je suis pas sûr que ça va t'aider.
Il y a un truc plus évident en tout cas.
On est sur la bouffe.
Beaucoup plus évident.
Restaurant.
Ils font des canelés.
Salon de thé.
Non c'est un restaurant ça.
Des Guillaume Canelés.
Bonjour Vidocq.
Ah c'est des restaurants spécifiques ?
C'est des restaurants spécifiques.
Des fast food ?
Des fast food.
Très bonne réponse.
Vous êtes fiers ?
Bravo !
Bordeaux est la ville française qui compte le plus de fast food pour 1000 habitants.
Paris qui en compte plus en valeur absolue.
C'est fou.
N'est que 3ème du classement.
C'est pour vous dire.
Le fast food pour moi c'est toujours un peu synonyme de petit métier étudiant.
Est-ce que vous vous avez fait des petits tafs, des trucs comme ça ?
Très belle question.
Moi je suis scénariste à la base.
Et réalisateur.
C'est un hobby pour moi tout ça.
Effectivement les transitions frottent un peu les murs.
J'en ai conscience.
Elle était très bien.
Mais c'est pour qu'il y ait des petites anecdotes pour picorer.
Par exemple Baptiste tu me disais que tu travaillais avec les adolescents.
Tu étais comment ça ?
Tu étais gravateur pour Michael Jackson.
Moi c'était pas des adolescents.
Je suis animateur.
Dans les centres de loisirs ?
Oui dans les centres de loisirs.
J 'ai fait ça à Levallois-Péret.
Mais t'as fait ça jeune en plus.
T'avais quel âge ?
C'est le premier boulot.
Tu passes ton BAFA.
Franck Dubos c'était cool à l'époque ?
C'est trop bien.
C'est grâce à ça que j'ai eu envie de faire de la scène.
Parce que tu dois animer des veillés et tu viens faire des sketchs.
Donc c'était trop bien.
Non par contre le truc qui était vraiment glauque c'est comme je vous ai dit.
Cette information.
J'ai travaillé beaucoup.
Tu feras attention.
J'ai travaillé 6 mois pour un tour opérateur qui s'appelle Look Voyage.
Avec le singe.
Le logo c'est un singe.
C'est un singe.
J'adore les singes.
Parce que Monsieur Mâle...
Comme ça je me rappelle des trucs.
S'il n'y a pas de singe je me rappelle des trucs.
Et donc c'était au Maroc.
Et donc toute l'année tu reçois des vacanciers et tout.
Et pendant les vacances scolaires moi j'avais les ados.
Parce qu'ils disaient t'es un peu con.
Reçois les ados.
Et j'étais un putain d'animateur ados.
J 'étais trop cool.
Parce que comme moi j'étais ultra timide de base.
Je cassais le truc.
Je dis ok bon les ados venez tous.
Donc je les accueillais.
Personne ne se connaissait.
Je voulais créer un groupe.
J'avais des phrases d'accroche.
Je dis bon clairement les ados si vous êtes là c'est parce que vos parents ils veulent baiser l'après-midi dans leur chambre.
Les ados adorent imaginer leurs parents en train de baiser généralement.
Non mais j'ai fait des trucs fous.
C 'est-à-dire que comme je vous ai donné l'info.
T'as montré des photos de leurs parents en train de baiser.
Regarde.
Moi je dis des conneries.
Regarde ton père ce qu'il est en train de faire.
Et il bande même pas.
A la fin des séjours il y avait des petites amoureuses.
Des amourasses.
Bien sûr.
Amour de vacances.
Et il y avait des ados comme j'avais un peu du bagout et que j'étais l'animateur coolos tu vois.
Il me dit ouais Baptiste.
Ouais qu'est-ce qu'il y a Timothée.
J'ai inventé le prénom.
Il me dit ouais.
C'est un vrai prénom.
Je chante avec Laura.
Quoi ?
C'est un vrai prénom.
Un ados il me dit voilà je chante avec Laura et j'aimerais bien faire l'amour avec elle et tout.
Je fais ouais.
Montre quoi.
T'aurais des conseils.
Je fais grave.
J'avais 18 ans.
J'ai baisé 5 ans après.
Oui bah oui c'est vrai.
Donc j'ai filé un nombre de conseils.
De merde.
Alors déjà tu vois les femmes c'est simple.
Déjà t'arrives tu fais pouet-pouet sur les gougoutes.
Elles adorent ça.
Ah bon ?
Note tout ce que je dis.
Tu leur mets des gros doigtés.
Tu mets la capote.
Tu mets bien tes couilles dedans.
Non mais je disais n'importe quoi.
Non mais j'ai vraiment.
J'ai dit des trucs mais avec un tel aplomb.
Mets pas la langue sinon elle tombe enceinte.
Tu prends un effaceur.
Tu lui mets entre les doigts de pied.
Comme ça elle va avoir un orgasme direct.
Il venait me voir.
Pas du tout ça a déclenché une mousson.
Ah merde.
Pas de mandelle de papillon c'est une tornade au Japon.
Et quand j'ai sorti le spectacle et qu'ils m'ont dit mais mec t'as vraiment fait l'amour à 23 ?
Je t'ai menti.
Je t'ai vraiment menti sur toute la vie.
Donc non j'ai donné des conseils mais c'était horrible.
Donc il y a des gens qui ont eu des premières fois atroces à cause de toi.
Le Joker pour moi.
Non mais animateur c'est vraiment bien comme boulot.
C 'est trop bien quoi.
Dans le même délire toi t'as été doubleuse de porno.
J'ai oublié.
Je vous ai dit en transition.
Moi c'est la reprise.
Je suis pas très bon.
J'ai oublié du porno.
C'était un copain qui faisait les bandes son.
Je sais plus si c'était Fred Coppula ou un truc comme ça.
Ouais c'est un bon réel.
Un grand nom en tout cas.
Et ouais je posais ma voix.
C'était assez drôle à faire en fait.
Mais tu faisais les dialogues et les scènes de Hulk ?
Je faisais plus tu sais les cris sur les bandes musicales en fait.
Tu vois ce que je veux dire ?
T'as l'oreille absolue en fait.
T'es Alexandre Astier ou quoi ?
Mais c'était vraiment des films claqués parce qu'il y en a un que j'ai vu et c'était nul.
C'était mauvais.
C'était dans une vieille salle de sport.
Enfin c'était pas nul.
Dans une librairie où il y avait des bougies dans des trous du cul.
Et toi tu voyais le film en entier ?
Parce que nous généralement on a des scènes quoi.
Et puis après on binge-watch jamais un réel.
J'ai tout regardé.
Moi c'est aussi nocheux que nulle part ailleurs.
L'expérience de la salle avec les gens.
Non mais en vrai c'était marrant à faire.
T'avais des conseils ?
Genre il te disait ouais fais plus...
Oui oui oui.
Tu faisais des bruits.
Des trucs de...
Oui oui un peu tout.
Je me souviens je crois que j'avais fumé un pétard avant pour me détendre un peu.
Mets-la moi dans le péteux.
T'as tellement de sperme je pourrais en faire une sculpture.
C'est des pornos de Michel Odiard par contre.
Mets-la dans le péteux.
Je me sers un kir.
Avec ta gros guignol.
Non je sais plus qui c'était.
Mais t'en as fait beaucoup ?
J'en ai fait quelques-uns mais je me souviens plus.
J'avais 15 ans donc...
Pardon.
C'est la fin de ce FloodCast.
Elle a été courte cette saison.
Cut il y a deux ans Flober au téléphone.
Eh bah je voudrais inviter Douli en podcast elle est cool.
Ouais vas-y gars tu peux y aller.
Tu peux y aller.
Je comprends pourquoi quand on a dit qu'on avait baisé à 23 ans t'as fait 23 ans sérieux ?
Douli t'as doublé des pornos à 15 ans.
Mais oui mais j'habitais déjà toute seule tu vois donc...
Mais peu importe c'est pas...
Mais non mais j'avais des copains plus vieux que moi donc ils faisaient déjà des métiers.
La vie...
La défense d'un prêtre du vatican.
Mais vous avez couché avec ses enfants.
Mais j'habitais tout seul.
Je bosse une fois par semaine le dimanche.
Le mardi je fais quoi ?
J'encule un bébé.
Ce ne sera pas le titre de l'épisode.
J'ai peur pour pas...
La fontaine de la honte.
Bon bah je vais prendre un peu d'eau.
Mais en fait ce qui est fou c'est que toi t'as fait autant des trucs aussi un peu dingues quand même que doubler des pornos et en même temps t'as aussi vendu des fringues à Célio dans le même...
Oui mais alors c'était drôle parce que...
Non mais le monde a changé parce qu'avant ça fait pas si longtemps que ça que les mecs vous connaissez vos tailles de fringues et que vous allez vous-même acheter vos fringues et tout c'est vrai.
Vous étiez timide avant.
C'est vrai y'avait pas métro sexuel et tout ça n'existait pas.
Y'avait même pas le métro.
Y'avait même pas de crème.
T'étais quoi avant ?
Non !
Je suis charrette sexuelle.
Je suis diligence sexuelle.
Tu étais chauve sexuelle.
Non mais c'est vrai y'avait même pas de crème pour les mecs dans les boutiques quoi.
Y'avait rien pour vous quoi.
Vous aviez Célio et Chevignon quoi.
Y'avait rien quoi.
J 'avais ma mère en fait surtout.
Oui c'est bien c'est les mêmes vêtements que ton petit frère.
C'est ridicule.
Les vêtements de ton père le rasta blanc là.
C'est un sarouel mais c'est bon.
Tu l'étais déjà nommé ça.
Elle couvrait de la poule je trouve ça dégueulasse.
T'as déjà mis un sarouel chéri ?
Evidemment que t'as déjà mis un sarouel excuse-moi.
Et du coup ils étaient très timides les mecs à l'époque pour les fringues.
Tu pouvais leur faire acheter ce que tu voulais vraiment.
Tu me disais ça c'est génial c'est magnifique.
Les tailles moi les tailles je connais pas les tailles.
Non j'ai jamais fait de coups d'enfoiré quoi.
J'ai jamais fait acheter un truc vraiment dégueulasse à un mec.
Par contre il pouvait repartir avec 15 chemises quoi.
T'as joué dans le jean ?
Ok d'accord je vais prendre ça ça me va bien ok.
Tu vois je suis beau dedans.
Et là t'avais quel âge pour travailler ?
17 ans j'avais 17 ans.
C'est la saison 2 de Lost.
C'est la saison 2 de Lost ?
On sait rien.
De Lost ou de Lost Kirisor ?
Lost Kirisor c'est un mélange.
Sur une île déserte ?
Si tu rigoles t'es saouillé.
Si tu es mangé par la créature en fumée là.
Adrien t'as fait quoi toi t'as fait des boulots ?
Il a fait comme toi toi.
Moi j'ai été animateur de Matteo Ghendouzi le joueur de foot de l'Olympique de Marseille.
C'est grâce à moi qu'il est là.
Il m'a toujours pas cité mais ça va pas tarder je pense.
Non sinon non j'ai pas fait trop de petits boulots moi.
Moi j'ai baisé à 23 ans je suis resté chez moi.
Je suis resté un peu.
Vas-y Flober fais ta transition de chiasse.
Oh mais arrête !
Il est dur hein il est dur.
En Gironde il y a 115 établissements qui ont tous la même particularité.
A votre avis laquelle ?
115 établissements ?
115 établissements de Gironde.
Non non c'est pas des fast-food c'est un autre établissement.
Ils ont tous un point commun.
Le même nom ?
Pas le même nom mais t'es vraiment pas loin.
Un jeu de mots ?
C'est un jeu de mots.
Ce sont les salons de coiffure qui ont un jeu de mots dans leur nom.
Bord de l'air.
Avec tif dedans.
Il y en a 115 ?
Ils ont pas 115 fois le même ?
Non non pas 115 fois le même.
Parce que je crée une autre chaîne Youtube c'est CopyComic de salons de coiffure.
Non pas 115 fois le même sinon t'es vraiment paumé sur Google.
Oh je sais pas lequel c'est.
Non c'est les 115 avec des jeux de mots ce qui me paraît déjà énorme.
Vas-y les meilleurs.
Alors j'en ai quelques-uns.
Il y a Energy Pro avec hair.
Partoutatif.
Pas mal.
Partoutatif c'est pas mal.
Ça c'est pas mal en vrai.
Faire des nattes.
Non.
Avec th parce que ça doit s'appeler Nathalie.
Trop trop trop.
Non mais non.
Ah bah oui bien sûr.
De mèche avec Sylvie qui est ici.
Qu 'on peut embrasser.
Vous pouvez l'appeler.
J'aime bien.
L'abécédaire.
Lafhair.
Des fois j'aime bien quand il n'y a pas de jeu de mots.
Attends c'est quoi là ?
Lafhair.
Lafhair bah si.
La belle affaire.
Lafhair quoi.
Ouais lafhair.
Ouais c'est pas mal.
Ça fait lafhair tu vois.
Oui mais ça fait lafhair je comprends juste lafhair.
À 15 balles la coupe design.
7 euros la barbe ouais.
Design.
7 euros la barbe.
Mais c'est ta mère à toi Baptiste qui était coiffeuse.
Très bonne transition.
Pas si mal.
Là elle est bien celle-là.
Là tu fermes ta gueule là.
T'as pris la photo ?
Non j'ai pas la photo.
J'ai pas la photo.
Bon le salon de coiffure de ma mère s'appelle le salon infinitif.
Un classique j'ai envie de dire.
Moi je savais qu'il y avait un tif.
Mais oui un classique.
Un classique.
Donc il est même pas original.
Et donc salon infinitif bonjour.
Oui maman c'est moi.
Je regrette.
Quoi ?
Non mais ce jeu de mots est fou.
Non mais c'est le seul dans le village où il y a un jeu de mots.
Mais c'est quoi le quotidien d'un fils de coiffeur ?
C'est un enfer.
Avec un jeu de mots dans le nom.
Déjà tu rentres.
Tout le monde pense que t'es.
Enfin tu es un enfant bizarre.
Tu rentres.
T'as que des bigoudis.
Des trucs.
Bonjour.
Enfin je dis bonjour à tout le monde.
Bonjour madame.
Bonjour.
Ça vous va bien ?
Ah la la.
Qu'est-ce qui grandit ?
Elles tricotent ?
Elles font quoi ?
Elles dansent ?
Un petit diabolo ?
Elles enlèvent les mèches.
Ah ok bah.
Elles ont pas des couleufs dans les cheveux.
Oh mon dieu.
Mais oui il faut passer au shampoing.
Mais oui mais je sais pas vous le dire.
Non.
Le trauma d'enfance qui est horrible c'est que ma mère a son salon de coiffure et la cuisine.
J'habitais.
La maison est au-dessus.
L'appartement est au-dessus.
Et donc ma mère sortait du salon de coiffure.
Déjà j'ai eu le sens de la rupture comique de ma mère en fait.
Parce que ma mère.
Elle est très.
Vous allez comprendre.
Merci madame Guillemin.
Merci beaucoup.
Merci au revoir.
À la semaine prochaine.
Quelle connasse celle-là là.
Donc j'ai vraiment capté ce que c'était le chaud et le froid quoi.
Et elle descendait.
Et donc elle gueulait.
Putain putain les clientes elles me font chier avec leurs mèches à la con là.
Putain.
Allez je vous sers à manger là.
Très agressif.
Vraiment un contexte très agressif.
Et ma mère donc n'avait pas le temps de se doucher.
Elle nous servait à manger.
Et les cheveux.
Ah.
Des clientes tombaient dans la purée.
Et donc.
Maman il y a des cheveux.
Oh c'est bon ça va.
Phrase légendaire.
Ça va pas te boucher le tour du cul.
Alors que si il y en a beaucoup.
Des cheveux.
Tu sais un long cheveux orange.
Un petit.
Enfin tu vois.
Et donc dès que je vois des cheveux dans la loge.
Ça me traumatise quoi.
Bon ta gueule Nouli apparemment.
C'est pas moi.
Ça m'allait bien mais c'est terminé.
À la maison d'arrêt de Grindignan.
Une émeute a failli avoir lieu pour une raison entendable.
Mais assez surprenante.
A votre avis laquelle ?
Il voulait regarder le Koh Lanta et pas la télé.
Non.
Mais c'était généralisé ?
Non c'était un petit groupe mais on parle d'une quarantaine de détenus quand même.
Ils voulaient faire quelque chose et ça n'a pas été possible ?
C'est ça.
Une activité un peu.
On s'y attend pas quoi.
Non c'est pas ça.
Non justement l'activité n'est pas si folle mais le fait qu'on leur en prive les a énervé.
Ah on leur en a privé.
Creuser un tunnel.
Alors c'est pas de goûter mais de creuser un tunnel.
Faire un petit foot.
On n'a pas le droit.
T'as dit quoi ?
Rébellion.
Vas-y c'est relou.
Non mais t'étais pas loin.
J 'ai pas entendu le début pardon.
Me regarde pas.
C'est pas de goûter.
Chocobons.
Des chocobons.
Le goûter on est pile dedans.
Ils voulaient faire une activité.
Un foot un foot.
Ça se rapproche de la bouffe.
Ça se rapproche du goûter.
Pas le goûter.
Des crêpes pour l'intégra.
Soirée couscous.
Non pas du tout.
Soirée raclette.
Non.
Est-ce que c'est un thème de bouffe ?
C'est un thème de bouffe ?
Non non.
Oui c'est un truc en fait.
Non non mais ce que je veux dire c'est que c'est une catégorie de bouffe ou c'est genre juste.
C'est pas de la bouffe vraiment.
Ils voulaient boire un thé.
C'est de la bouffe.
Non c'est de la bouffe.
Le petit-déj.
Pas le petit-déj.
Des bonbons.
C'était au déjeuner.
Non c'était au déjeuner.
Je vais le dire mais je pense que c'est pas ça.
Ils voulaient faire Halloween pour demander des bonbons.
J'ai bien aimé que.
A chaque cellule.
Je pense que c'est pas ça.
Les bonbons ou les farces.
Allez je sors.
J 'aurais bien essayé.
Bien essayé.
La mort.
Ce sera plutôt la mort a priori.
Malheureusement.
Ils ont réclamé un truc qu'ils avaient.
Ils ne l'ont plus et ça les a fait péter.
Un truc qu'ils avaient ?
Frites.
Très bonne réponse de Nouli.
Il réclamait des frites à la cantine.
On peut applaudir Nouli.
On l'a pas déjà eu dans un FloodCast ça ?
Je crois pas.
Non c'est récent.
Une quarantaine de détenus du sixième étage du bâtiment A ont refusé de réintégrer leurs cellules en fin de journée afin de protester contre l'arrêt temporaire de cantine.
J'ai fait une tête marrante.
Oui bah j'imagine.
Contre l'arrêt temporaire de cantine de poulet frites, explique le syndicat UFAP une injustice.
Il a fallu l'intervention des équipes régionales d'intervention et de sécurité pour intégrer tout le monde en cellule.
Pour rappel, président du syndicat, cette cantine de poulet frites est une simple faveur.
Aucun cas indû.
Mais les prisonniers étaient très agacés de ne pas avoir accès.
En vrai c'est pas dans 301 vues quand on y est allé ?
Il n'y a pas eu ça ?
Non pas du tout.
Arrête t'es fou Alier mon pote.
Attends c'est pas que les frites c'est le poulet et les frites.
Ils aimaient leur poulet frites.
On leur a dit poulet frites ça dégage.
C'est passé un peu les poulets.
On brûle un gardien.
Non pas du tout.
Il peut faire des bonnes blagues à la cantoche.
Eh eh eh prisonnier du poulet c'est à cause d'eux que vous êtes là.
Cot cot cot.
Moi je fais ça à chaque plat.
Le poulet c'est vous qui vous arrêtez.
Il vous a arrêté le poulet.
Ouais merci Alain.
On l'avait Alain.
Tu l'as fait tous les jours.
Fallait pas prendre 15 ans.
Bah ouais.
Que les frites.
Putain le poulet frite.
T'as joué toi Doulie en prison ?
C'est un truc qu'on t'a proposé ou pas ?
On me l'a proposé énormément.
À 11 ans.
Je sais pas si vous avez remarqué quand vous plantez un gars.
Ouais c'est vrai.
On t'a proposé.
Oui mais on me l'a proposé indirectement.
Parce que sinon j'y vais vraiment.
Non mais Doulie n'y va pas.
Mais plein de fois on m'a dit il faut que tu ailles faire ce plan.
Ce FloodCast devait être en prison à la base.
Fait prison pour femmes c'est génial.
Elles sont adorables les filles.
Les filles sont adorables parce qu'elles écoutent les mecs.
Alors j'ai tourné dans une prison pour femmes.
J'ai tourné un espèce d'épisode de truc.
Qu'est-ce que t'as tourné comme épisode de truc ?
C'est un doublage.
Plus précisément un doublage.
C'est un truc que j'ai fait en 5ème.
Du porno pour les ongles.
C'est un truc indé.
Je cache tonne de dos.
Qu'est-ce que t'as fait ?
C'était pas non plus des enfants de cœur.
Non, non, c'est pas des enfants de cœur.
Moi j'ai fait, c'était sur 3 jours.
C'était en 2009, un truc comme ça.
Et on faisait premier jour maison d'arrêt de Châteaudun.
Et le mec qui nous amène il dit bon je vous demande un truc les gars.
Vous ne demandez pas quand les mecs vont sortir.
Ok.
Petit suspense.
Et on joue dans un gymnase.
Et que des gars.
Mais vraiment l'ambiance horrible.
Boone n'est pas là le premier jour.
Non mais Boone il s'en est bien sorti non ?
Non.
Non ?
On n'est que deux le premier jour.
Il y a Kyan et moi.
Et donc Kyan il dit bah j'y vais en premier et tout.
Donc Kyan il fait un sketch sur un avocat.
Qu'est-ce qu'un violeur si ce n'est quelqu'un qui pense pour deux ?
Et là il fait une blague sur le viol en prison.
Eh le viol c'est chétan ok ?
Bah oui de ouf.
Bah oui.
Mais bien sûr.
Et Kyan il dit ce qu'on lui fait.
Euh j'ai perdu la salle.
C'est sûr.
Ok.
Et maintenant il m'envoie le cinquième jour.
Maintenant le nouvel humoriste Baptiste De Gapelin.
Et je rentre sur scène et donc j'avais les cheveux plus longs que ça et plus bouclés.
Et t'ont appelé Shakira.
Non non mais je suis là.
Je rentre sur scène toute la prison.
Tout le monde va regarder.
Et donc je suis là donc je ne peux pas parler.
Je suis écoutez moi s'il vous plaît.
Souchon, Souchon.
Et donc il s'assoit et il y a un mec qui se lève et il fait Ah bah si on dirait une meuf.
Shakira du Wish.
Et là j'ai un truc de défense.
Si mes cheveux ils viennent sur ta tête on dirait Beyoncé.
Et donc là émeutes dans la prison les gardiens.
Oh on se calme, on se calme.
Et donc ils m'ont...
T 'as dit vous sortez quand ?
Putain vous sortez quand tous ?
Ils sont là.
Et ils m'ont...
Non mais du coup j'ai eu la salle parce que je l'ai mané.
Je lui ai dit avouez que vous aimeriez tous faire l'amour avec moi.
Et donc je faisais des blagues comme ça.
Ah c'est pas faux, c'est pas faux, c'est pas faux.
Audacieux en prison.
Et je fais mon sketch de colantage.
Et à la fin on fait un goûter avec les gars.
Donc normal je ramène du cacao.
Des chocobons.
Pas de poulets frites.
Non il y avait des savanes.
Qui est vraiment le gâteau de Tolar.
Il n'y avait que des savanes.
Et aussi c'est la fin de l'année scolaire et on sort de Tornamool.
Et ambiance vraiment cool.
On reste une heure et l'éducateur qui est avec nous...
Kian il est venu aussi ?
Kian était là.
Et on était tous les deux comme ça à parler avec des gars.
Et il y a vraiment des gars ultra cool.
En fait ce qui était dur pour eux c'est qu'ils sont à la maison d'arrêt de Châteaudun.
Grotesque ce truc.
Et ça faisait six mois qu'ils étaient là.
Et ils étaient en instance de jugement en fait.
Et ils disaient ça se trouve je vais prendre six mois.
Mais à l'arrivée je vais faire qu'un an.
Et alors que voilà j'aurais dû faire que six mois.
Et l'ambiance est très cool.
Et un mec est vraiment...
Il a notre âge quoi.
Mais il dit ça va moi je sors dans un an.
C'est cool.
Après je trouve un boulot.
Il y a un autre gars il fait moi je sors dans deux ans.
Mais bon.
Et vraiment on avait parlé très bien.
Et il y a un gars derrière.
Comme ça.
Qui a une queue de cheval.
Une tête de russe.
Et une petite cicatrice.
Comme ça.
Et on fait ah c'est cool les gars.
Franchement ça fait plaisir de vous parler.
Vous êtes des bons gars.
Et tout.
Et on se tourne vers le gars.
Et je fais.
Ah non.
Eh.
Et toi tu...
Tu sors d'un Covid.
Attends la réponse.
Et lui il fait.
En 2032.
Ah la vache.
On était en 2009.
Et l'éducateur derrière il fait ça.
Il l'entend.
Il voit que je parle.
Il a sauté.
Il a fait comme ça.
Ouais.
Je rigolais.
Ciao.
Salut.
Et dans l'avion il y aura le nouvel iPhone.
D 'ici là.
Vous oubliez la blague qu'il a faite hier.
Vous vous en rappelez ou pas ?
Elle était pire que ce que j'ai dit.
C'est vrai qu'il ne faut jamais parler de viol en prison.
Il nous a engueulé.
Il a dit putain mais c'est le seul mec qui fallait pas parler.
Mais qu'est-ce qu'il a fait ?
Mais il a pris 25 ans de prison à ton avis.
Qu'est-ce qu'il a fait pour avoir 25 ans de prison ?
Bête d'ambiance.
En tout cas il était hyper cool.
Et le lendemain on arrive à Fleury-Mérangis-Homme qui est une prison horrible.
Et on arrive à la prison.
Et Boone il s'est fait.
Hé !
Hé le chinois là !
Hé toi là !
Avec ta tête de ouf là !
Hé !
Hé enculé !
Oh !
Comme ça on arrive et on traverse la cour on fait Hé fils de pute !
Et il fait Ouais quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ramasse !
Ramasse en bas là !
Et il n'y avait que des chaussettes et des portables.
Parce qu'il se passe des portables.
Ramasse celui-là !
Celui qui sonne !
Et Boone il fait Lequel ?
Lequel ?
Hop là !
Compris !
Hé mais il voit rien !
Hé !
Avec tes yeux de chinois !
Enculé va !
Et donc nous on a un spectacle à toute !
Ah vous avez distribué des flyers ?
Bah ouais.
C'est très dur en même temps.
Les gars ils ont menti.
Ils avaient dit c'est le Jamel Comedy Club qui vient.
On arrive dans la chapelle.
Il y avait 14 personnes.
Tout le monde fumait de la drogue.
Moi petit côté poucave.
Je fais Madame il fume de la drogue.
T'as fait ça toi ?
Elle me dit Ben non mais il fumait la weed.
Moi je fume pas.
Ben moi je t'ai défoncé.
Je rentre.
Je vais juste défoncer.
Elle fait T'es vraiment une piqueuse.
Ouais ouais.
Elle nous dit Ouais ouais mais ça l'est calme.
Bah oui.
Bien évidemment.
On rentre sur scène.
Kian fait Bonsoir à tous.
Ça va bien ?
Alors j'ai une blague mais je vais pas la faire.
Ça va bien.
Tu dis ça à deux dollars.
D'abord faut pas poser la question.
Et y a un mec qui fait Hé il est où Patson ?
Patson il est pas là.
Ouais bande d'enculés.
Et ils se sont assis comme ça et on n'a pas eu un rien.
Pendant une heure et demie.
On avait 14 dollars qui nous regardaient comme ça.
Très bien.
Et donc on dit Bon bah bisous.
La police c'est le 17 au cas où.
Bisous.
On est parti un peu en étant.
En bombant un peu le torse tu vois.
On s'est fait insulter en sortant de la prison et tout.
C 'était horrible.
Quelqu'un qui a sûrement fini en prison également.
Au marge.
Et qui a rebondi.
Qui rattrape l'intérieur bleu là.
Vous êtes un courant d'eau.
Je suis Michael Phelps.
Au marché de Noël des allées de Tourny.
On connaît Bordeaux.
Le marché de Noël des allées de Tourny.
Des allées de Tourny.
C 'est un truc dans Bordeaux quoi.
Il y a quelques années il n'y a pas eu de père Noël pour faire des photos avec les enfants.
A votre avis pourquoi ?
Parce qu'il était pédophile.
J'ai dit non.
J'ai prêchoté un petit peu.
C'est pas ça.
Il mettait des petits doigts dans le péteux.
J'avais la souris un petit peu.
Tu sais que j'ai pas de traîneau.
On essaie de rester relativement fil gouge généralement.
Imite Mitterrand.
Ouais père Noël ouais.
C'est quand même autrement plus cool qu'aimer du Bosque.
À mon époque c'est chanmé de faire ça.
Pourquoi il n'y a pas eu de père Noël ?
Comme le maire est écolo il n'y avait pas de sapin de Noël.
Le père Noël a fait un truc illégal.
Ah oui le père Noël a fait un truc illégal.
Pas un truc sexuel mais il a fait un truc illégal.
Il a tué quelqu'un.
Il a pas tué quelqu'un mais il a failli.
Il a volé.
Non pas de drogue.
Attends c'est pas du vol. C'est pas du vol. C'est illégal c'est pas du vol. C'est une pièce de théâtre.
C'est pas du sexe.
Il y a un autre crime.
Tu sais qu'il y avait une patate à des gosses ?
Il y avait un tueur en série comme ça allemand.
Je sais plus comment il s'appelait.
Apprêtez-vous peut-être à couper le micro au cas où.
Qui était mon maître de stage.
Il faut savoir que Douli est fan d'Histoire Criminelle.
Ouais j'adore.
T'adores Andlat pour le coup.
J'adore ça.
Moi je m'endors tous les soirs avec des podcasts de ça.
Avec Andlat Raconte.
Des meurtres violents.
Andlat est génial parce qu'il fait les persos et tout.
Bref on va pas.
Et du coup ce mec, je crois qu'il s'appelait l'infirmier de la mort.
Il l'avait baptisé comme ça.
Il a été relâché après genre 15 ans.
Et il s'est reconverti en Père Noël pour ce soir-là.
Vraiment.
Et personne ne savait parce qu'il avait changé de ville et tout.
Il a vu d'apparence.
Et personne ne savait ça.
C'est très angoissant quand même.
Et il était vieux.
Peut-être checker le background des Pères Noël.
Oui et le journaliste l'avait interviewé.
Il était toujours pas bien le mec.
Il disait moi je vois des lumières autour des gens qui vont bien et tout.
Ça n'allait pas bien.
Les gosses qui vont pas bien je les plante.
Moi je vois les enfants qui sont sages.
Mais en fait c'était le vrai Père Noël.
J'ai l'air d'un ouf.
J'ai un pote qui a un fouet.
Il passe par la cheminée.
Enfin je suis un malade quoi.
Non là c'est pas le vrai Père Noël.
C'est pas un vol. C'est pas un meurtre.
C'est pas un crime sexuel.
Non donc il a tapé.
Il a pas tapé.
Il est gagne.
Il a un tapage nocturne.
Non non alors il l'a vraiment fait au marché de Noël.
Ah il était ivre sur la voie publique.
Alors il était pas ivre.
Il a pissé.
Il a pas pissé.
Est-ce qu'on se rapproche de quelque chose ou pas ?
Vous étiez plus près que la pisse.
Vous étiez plus près tout à l'heure.
Décevant.
Il a pété sur un bébé ?
Non.
Oh il est mignon ce bébé.
Mais t'as eu raison de nous le mimer parce qu'on avait pas le temps.
Je voyais pas du tout où tu voulais en venir là.
C'est le même bruit pour le pet que pour l'éjaculation.
Excusez-moi.
Non c'était au marché de Noël.
Il a fait quelque chose.
Il a fait quelque chose où la police a dit bon bah là on peut pas le laisser faire ça.
Il a détruit quelque chose ?
Non il a fait quelque chose avant de passer à l'acte.
Il a pas pu passer à l'acte mais il aurait pu faire une connerie.
En donnant chaque cadeau il disait à la work bar.
Non pas du tout.
Il avait une arme, il avait un couteau, il avait un flingue.
Alors je vais vous raconter cette petite histoire.
Tu l'as, tu l'as, tu l'as, tu l'as.
Non il faut trouver le modèle.
Tout commence.
Et vous vous avez un fusil d'assaut.
Tout commence dimanche matin vers 7h30.
Après une altercation qui a mal tourné, le père Noël, appelons le père Noël, menace avec un fusil, tiré non de sa hôte mais de sa voiture, nous précise le journal, menace avec un fusil le vendeur de sapins installés à côté de son chalet.
Putain c'est drôle.
Il s'agit de son employeur.
Ah.
Qui l'a engagé, l'employeur du père Noël.
Quand j'ai dit ah là je pensais que c'était un mème.
Oui oui voilà, t'étais Denis Brognard plus ou moins.
Mais disons, le père Noël il a changé.
Florence Combon, responsable de la communication du marché de Noël, nous explique.
C'est une affaire de famille.
Ah, arsenique.
Le vendeur de sapins est en effet le neveu du père Noël.
Le père Noël, âgé de 53 ans et officiant ici depuis 3 ans, aurait eu des problèmes de rémunération.
Il se serait senti floué, l'arme de chasse qu'il tenait n'était heureusement et intentionnellement pas chargée.
Retenu plusieurs heures en garde à vue, le père Noël sera relâché.
La procédure a été transmise au parquet de Bordeaux pour études.
Le neveu a porté plainte pour violences volontaires.
Il a raison, il l'a pas payé.
Donc fusil.
Ouais.
Il était pas chargé, ça va.
Ça va, tranquille.
On va passer à un nouveau jeu, d'accord.
À qui est cette anecdote ?
Le concept est très simple.
Je vais vous donner des titres d'anecdotes à vous de deviner à qui cette anecdote appartient.
Sachant que bien évidemment, si cette anecdote est la vôtre, vous devez vous défendre en disant mais bien sûr que non, c'est pas moi, c'est une telle ou une telle, etc.
Mais pour jouer à ce jeu, nous avons décidé de jouer avec quelqu'un du public.
Comment t'appelles-tu ?
Peter.
Peter, enchanté Peter.
J'aurais pas pu être flic à Bordeaux.
Ma meuf habite à Los Angeles.
C'est vrai ?
En relation à distance c'est galère.
Ah ouais ?
Mais tu joues en niveau difficile Peter, c'est incroyable.
T'as la manette Big Ben.
J 'ai l'impression.
Assieds-toi Peter, assieds-toi.
Il fait ce qu'il veut, bon sang.
Assieds-toi, je suis messe-mère, assieds-toi.
Assieds-toi, fais une omelette au lardon.
Alors, si je vous dis, j'étais en cours avec la chanteuse de Superbus.
Votre avis là.
Sachant que...
La chanteuse de Superbus, c'est la fille de Chantal Lepic.
C'est ça, exactement.
Ça c'est Baptiste.
Ça c'est forcément Baptiste.
Donc Chantal Lepic a grandi en Basse-Normandie.
Ah oui c'est vrai, pourquoi pas, j'en sais rien.
Elle avait très souvent à la Chaba au Mont Saint-Michel.
Adrien, est-ce que c'est toi Adrien ?
Non.
Prouve-le.
Différence d'âge quand même.
Oh oh oh !
Tu retournes.
Non effectivement, je pense que oui.
Clairement elle est plus jeune que moi.
C'est dans la même classe ou dans le même établissement ?
Je sais juste que l'un d'entre vous, ou l'une d'entre vous était en cours avec la chanteuse.
Elle était en cours dans la même classe ?
Je pense.
Donc ça peut pas être moi.
Peter...
Alors sachant qu'il y a aussi certaines anecdotes qui sont purement et simplement inventées par ma personne.
J'aurais dû préciser avant.
Ça peut être une de tes anecdotes à toi.
Ça peut être une anecdote à moi également.
Moi j'étais en Bourgogne.
Donc Chantal Lobby n'a pas vécu non plus en Bourgogne.
Ou alors elle a des maisons partout ce qui est possible.
Elle avait une double vie.
Alors à ton avis Peter, qui a fait ça ?
Le plus probable ce serait quand même Baptiste.
Baptiste ?
Tu es sûre de ta réponse ?
Ouais.
Et ben c'est Doulie !
C'est Doulie !
Elle a pipé Mo.
Et comme ça tu vois tu n'as pas cru que c'était elle.
T'as vu c'est fou.
Tu étais en cours avec Jennifer Hayash c'est ça ?
C'était ma pote de collège.
D'ailleurs la prof de maths avec les bougies dans la chatte c'était avec elle.
Mais elle ne l'a mis dans aucune chanson.
Butterfly ça passe plus.
Peut-être le titre de son projet.
Bougie dans la chatte, bougie dans la chatte.
Jennifer on va appeler ça Butterfly plutôt.
Non mais je ne suis pas fermé.
Mais du coup on répond chacun notre tour c'est ça ?
Oui chacun donne un peu son avis et c'est Peter qui tranche.
Peter pour le moment tu as zéro point.
Mais s'il y a que lui qui joue du coup il ne peut que gagner.
Non mais il a gagné déjà.
Moi j'aime bien.
Je suis d'accord il s'est trompé d'un perso.
Moi c'est très bien.
Tu voulais le t-shirt chéri.
Mais pas du tout.
Patrick Balkany a imité le crapaud devant moi.
Qui s'incontraine Adrien, Doulie, Baptiste, moi-même ou ai-je inventé totalement.
Toi tu peux être dedans chéri.
Ah ouais moi j'ai fait des trucs de fous dans ma vie.
C'est Peter, c'est Peter, c'est toi.
Non c'est pas toi.
Trouve-le.
Non parce que tout à l'heure on a dit Balkany.
Pour moi c'est Baptiste.
Ouais Baptiste.
Parce que.
Ça pense Baptiste ici ?
Non.
Moi je pense Baptiste.
T'as vu comme il essaie de dire.
Mais c'est vrai que j'ai bossé à Webedia.
T 'as une tête de faux innocent.
Ouais t'as bossé à Webedia le Valois.
C'est ça.
J'ai bossé à Webedia.
Les locaux sont à le Valois.
Le Valois Perret.
Mais t'as une tête de faux innocent.
Quoi j'ai une tête de faux innocent ?
Et vrai coupable.
Tête de coupable.
Là tu dis rien, tu échappes.
Bah non parce que je vais pas prendre le crash war tout le temps.
Ça te ressemble pas.
C'est vrai que c'est très très suspect du coup.
Alors à ton avis Peter, lequel d'entre nous, Adrien, c'est toi ?
T'étais animateur pour Enfant.
C'est pas moi.
Quel rapport ?
Non mais parce que t'étais à Saint-Germain, je veux pas te perdre Peter, mais c'est vrai que t'étais pas loin de le Valois non plus.
C'est assez loin en vrai.
Ah ouais ?
Ouais quand même.
Pour moi t'es au dessus du périphérique.
Non c'est vrai que géographiquement parlant ce serait plutôt toi du coup.
Donc tu penses que c'est moi ?
Un zéro pointé Peter.
C'est Baptiste Le Caplin.
Baptiste Le Caplin.
J'ai donné cette tête de fou.
Il a arrêté de parler, t'avais raison.
T'aurais dû écouter ta première intuition.
C'était absolument fou comme moment.
J'ai été animateur à le Valois-Péret et à un moment donné il y a une journée qui est organisée, on fait un chamboule tout sur la place de la mairie.
Et les gauches jetaient des trucs en disant bravo t'as gagné.
Mon père il gagne 12 000 euros par mois.
Donc les gauches m'éprisaient mais vraiment.
Tu veux jouer ?
Ça me saoule ce jeu.
Moi plus tard je serai actionnaire majoritaire.
Les gauches étaient vraiment...
Enfin c'était horrible.
Et à un moment donné il y a...
Moi je peux jouer.
Hop !
Patoche !
Je fais à mon animateur.
Putain j'ai pris le balcanique.
Vas-y, vas-y.
Vous voulez jouer ?
Moi je lui tends les couilles.
Il me dit t'es un suceur.
C'est le merde de la ville.
On est sur le parvis de la mairie.
On le fait jouer tu vois.
Après pour ta défense à l'époque il avait déjà de nombreuses casseroles au cul.
Je lui dis vous voulez jouer ?
Il me fait c'est quoi faut viser des crapauds ?
C'est ça faut viser des crapauds ?
Je lui dis ouais ouais c'est un chamboule tout en fait.
Et il me fait oh le crapaud c'est comme ça.
Je lui dis non faut viser le...
Faut pas mimer l'animal.
Il avait 5 ans à l'époque.
Il a fait le crapaud puis il est parti.
C'était mon seul...
Non mais ça suffit.
Et je l'ai revu après en prison.
Ah oui bah c'est lui qui a dû faire les blagues à Boudaïmine.
Ça lui ressemble bien.
Si je vous dis...
J'ai pissé dans une gourde.
C'est toi ça chéri.
Non c'est toi.
Non pour moi c'est Flo ou Douli.
C'est toi vers 6-7 ans.
Pour de l'argent.
Ou alors Flo.
Je te sens dans la rando.
Non mais en rando tu pisses dans la nature.
Ouais mais peut-être en gourde.
C'est bizarre qu'il pisse dans une gourde.
Oui mais dans la tente par exemple.
Pas le courage de sortir de la tente.
Mais pourquoi ?
Pleine nuit.
Il y a un ours.
Oui il y a un ours.
Tu pisses dans ta gourde.
Non mais c'est rare les ours qui attendent près des tentes.
Le prochain qui sort de la tente je vais me le faire.
Tout à l'heure quand c'était toi.
Il n'y a pas de sniper ou d'ours.
Mais t'imagines pour une nana la galère que c'est de pisser dans une gourde.
C'est faisable.
Douli tu fais du rock acrobatique.
Non il n'y avait pas de pisse debout à l'époque.
Non non non.
A l'époque de quoi Douli ?
A l 'époque t 'as pissé dans une gourde.
A l'époque de quoi ?
Quelle époque ?
C'est vrai d'ailleurs c'est parce que t'as dit 7 ans.
Allez grosse pisseuse va.
C'est très offensif comme tu l'as été tout à l'heure quand c'était toi.
Ça sent l'anecdote déjà.
Non ça sent la vieille anecdote.
Et Flo se frotte bien les mains.
Flo je...
Il s 'occupe pas de son compte.
Je sais pas.
J'ai des doutes sur toi quand même Loulou.
Peter c'est toi qui décide.
En fait chacun a des arguments.
Parce que Adrien moi je le vois bien écolo qui veut garder sa pisse pour putain.
Allez va chercher Adrien.
Va chercher ta gourde.
On peut vous le dire ramène ta gourde de pisse Adrien.
C'est pour ça que tu m'as créé un mec qui l'a dit de la pisse.
Allez monsieur Ménielle vos côtes sont pleines.
Donc moi écolo je garde ma pisse donc vas-y.
Mais pourquoi tu gardes ta pisse toi ?
Je suis pas écolo donc je sais pas moi.
Tu envoies ta pisse à ta meuf.
Gros pisseur de gourde.
Ce qui se passe entre Bordeaux et Hélène regarde qu'elle et moi ok.
C'est vrai c'est vrai.
Douli en fait c'est vrai qu'elle s'est défendue.
C'est dur de pisser dans une gourde.
A cette époque là.
A cette époque là ça n'existait pas les pisses debout effectivement.
Regardez le scénariste d'un couteau tiré.
La version française elle est pas folle t'inquiète.
Et Flober il a vécu en Bourgogne quoi.
Donc ce que vous appelez des toilettes.
Il a vécu à une gourde mais voilà.
Bah écoute c'est toi qui décide.
Donc ça peut pas être Baptiste pour toi du tout.
Qui est resté très silencieux.
Ouais encore.
Non mais moi je bois pas d'alcool je vais pas boire ma pisse gars.
Attends c'est pas ça l'école.
On a pas dit qu'elle était bue.
Alors ceci n'est pas l'intégralité des infos mais dans ma tête elle est pas vue.
C'est ça elle est finie la citation.
C'est juste j'ai pissé dans une gourde.
Oui oui c'est un nouveau jeu qu'on fait.
La titulette est un peu particulière il faut que tu devines qui c'est.
Une chanson de Benabar aussi d'ailleurs.
J'ai pissé dans une gourde.
J'ai pissé.
Non c'est plus Ronan Luce.
J'ai pissé dans une gourde.
Les voisins les voisines c'était un tout jaune.
On aurait dit de l'oasis.
Oasis oasis.
Oh non c'était Carlos.
Merci.
Il doit bien se marrer là-haut.
Avec six mes défroges.
Oh oui.
Donc à ton avis Peter.
Faut qu'on rentre dans la salle.
Ouais.
Sans te presser.
Dépêche toi parce qu'il y a Coldplay demain.
Non il y a Garou demain.
Il y a Garou.
Ce qui est Coldplay mais en France.
Non je vais rester avec Doulie la défense.
Doulie la pisseuse dans la gourde ?
Non ça n'existait pas à cette époque le pisse-doulie.
Donc tu penses que c'est Doulie.
Ça sent vieille anecdote.
C'est Adrien Ménielle.
Mais je le savais putain.
Pourquoi ?
T'as ton premier instinct.
T'étais mon premier love Peter.
Tu l'as dit en fait.
C'est juste que j'étais pas dans une tente.
J'étais dans mon camtar.
C'était il y a un mois.
T'avais pas eu le courage de sortir.
J'étais dans les Pyrénées.
J'étais dans un espace où il y avait déjà 5-6 véhicules qui étaient d'habitude.
Je sors et tout.
Mais là un peu la flemme de sortir.
C'est exactement ce que t'as dit.
Et j'avais prévu une petite gourde et j'ai pissé dedans.
Deux fois.
Et comment tu réutilises cette gourde ?
Non mais c'est pas une gourde dans laquelle je bois d'habitude.
C 'est ta gourde à pisse.
C'est ma gourde à pisse.
Par la force des choses dénormelles.
Y a un égyptien dans Astérix d'ailleurs.
Gourde à pisse.
Oui.
Oui oui.
Deux fois dans la même nuit par contre.
Donc la deuxième fois j'ai juste ouvert la porte.
J 'ai évité ma pisse.
C'est pas le meilleur moment de ma vie.
On était sur une grosse flemme.
Non mais attends.
T'as fait autre chose aussi cet été ?
T'as pas déféqué auprès d'un truc ?
Non bah ça va.
Baptiste on a cette date.
Gardons-en de côté.
Excuse-moi.
Est-ce qu'il nous a envoyé une carte postale ?
Je ne crois pas.
Qu'est-ce que t'as fait cet été ?
J'ai chié au pied d'une éolienne.
Qui chie en bas d'une éolienne ?
Mais une autre chanson de Bénabart là.
J'ai chié en bas d'une éolienne.
Ça a diffusé le caca partout.
Les écureuils m'ont dit...
Non Bénabart tu bosses plus les textes là Bénabart.
C'est Bénabart en jouant à BDKDOM en fait.
J 'ai un peu la flemme.
Les mecs c'est fou de chier en bière d'une éolienne.
Non j'adore les éoliennes.
J'en voyais une pour la première fois.
J'ai dit putain trop bien une éolienne.
Et il se trouvait que j'avais eu pour rouler toute la journée.
Mais il lit l'équipe.
Ne regarde pas une éolienne en chiant.
Si je vous donne...
Mais il adore les éoliennes.
C'est le côté écolo ça.
Tu vois on y revient.
J'adore Jessica Alba.
Je vais pas chier sous Jessica Alba.
Oui mais...
Merde spoiler.
Ça c'était hier.
J'enlève.
J'ai sauvé un vieux d'un incendie.
On a des héros dans la salle.
Vu que c'est un truc stylé je dirais que c'est toi pour te faire pousser.
Avec le connard.
J'ai pissé, j'ai chié dans mon bed.
J'ai sauvé une vie humaine.
C'était moi.
Il y a aussi des choses fausses.
Ne jouons pas, c'était moi.
Moi Florent Bernard.
Le scénariste de Jack Nimoune au cinéma.
C'était moi.
Non, non.
J'ai sauvé un vieux d'un incendie.
Ah il vient de le dire.
Non, non.
C'est l'un d'entre nous effectivement.
Ça peut être moi effectivement.
Et là pour le coup je vais être honnête je ne l'ai pas inventé.
Sinon ça manquerait un peu de fun.
Ok.
Moi j'ai l'impression que c'est toi.
Bah peut-être c'est moi.
Si c'est toi c'est honteux.
Que t'aies donné ça comme anecdote.
C'est vraiment honteux gars.
Si c'était moi je te l'aurais déjà dit Adrien.
Je t'aurais fait chier avec ça tout le temps.
En vrai, ouais, t'aurais dit un truc tout connaissant.
Mais peut-être que justement tu t'es dit attends ils s'attendent à ce que je dise un truc honteux.
J'aurais fait une de mes fameuses transitions.
Un vieux bordelaire.
Au passage tiens j'ai sauvé un vieux.
Ah ouais.
Vous avez déjà sauvé des vieux ?
Parce que moi ouais.
Parce que moi j'ai fait ça une fois.
Ah c'est Baptiste.
C'est Baptiste, c'est Doulis, c'est Adrien, c'est moi.
Ah remarque.
Ah Doulis peut-être.
Un vieux qui habitait avec toi.
Mais regarde-moi.
Un autre vieux qui habitait aussi avec toi Camille Feu.
Parce que j'ai vraiment la gueule de pouvoir sauver un vieux.
Bien sûr.
Quand elle était pompier il y a 6 ans.
En fait tu l'as juste appelé t'as dit il faut sortir.
En fait je pense qu'il faut un gros spittoman.
Non.
Non je dis c'est Doulis moi.
Je sais pas pourquoi.
Doulis ?
Baptiste Adrien Doulis ?
Ah je sais pas.
Moi je pense que c'est Doudou ouais.
Ah elle dit que c'est Baptiste.
Pas du tout ouais.
Peter est-ce que tu suis la vie générale ?
Tu n'es pas la force.
Mais pour moi un vieux ne brûle pas.
Non mais ils ont toujours des bouillottes.
Donc la bouillotte va péter ça fait une mini flaque d'eau.
Plus la pisse.
Ah donc tu penses que c'est Baptiste ?
Non c'est pas moi.
Quel est ton analyse Peter ?
Un vieux qui brûle.
C'est dur hein.
Tu es sur tes épaules.
Tu gagneras le t-shirt quoi qu'il arrive.
Pour le sport c'est vrai que t'as donné des anecdotes vraiment pourries pour tout le monde.
Ouais.
Et juste.
Ce serait fou.
C'est la dernière ou il en reste après ?
Il y en a encore 2.
Allez c'est toi.
C'est Douli.
Moi l'anecdote j'ai laissé cramer un vieux.
Je l'ai regardé.
Non mais moi je l'ai laissé cramer.
Parce que toi t'as écrit j'ai sauvé un vieux.
Mais en vrai.
T'as essayé de sauver un vieux.
Non non t'inquiète tout va bien.
Mais comment tu peux sauver un vieux du feu et leur prendre la place dans le bus ?
Je suis handicapée.
Ça n'avait rien à voir.
Non c'était il y a longtemps.
Et là vraiment pour le coup.
En fait la conclusion de ce truc c'est qu'on devrait avoir des cours de panique.
Parce que vraiment j'ai fait.
Non mais des cours de réaction dans la panique.
Parce que j'ai fait de la merde.
Je rentrais d'une soirée.
Ah c'est toi qui avais mis le feu malheureusement.
C'est moins héroïque du coup.
C'est vrai que j'ai sauvé un vieux.
Ça fait quoi le cours de panique ?
Le cours de panique on te met dans des situations de stress et il faut réagir.
Parce que vraiment on n'a pas ce truc là.
Et on a tendance à faire de la merde.
Et du coup.
Cette introduction ne présage rien de bon.
Non du coup.
Je rentrais de soirée.
Et j'étais sur 20 mètres à l'île.
Et je commence à sentir le crever.
Donc je me dis oh là là c'est chez moi forcément.
Bon là finalement ce n'est pas chez moi.
Forcément.
Du coup je sors un peu dans la cour.
J'étais en slip et tout.
Et je vois une espèce de fumée qui sort d'une fenêtre.
Mais aucune panique tu vois.
Donc pas de cris d'incendie et tout.
Je me dis oh c'est un poulet qui a brûlé dans le four et tout.
À 3 heures du matin.
Bien sûr.
Pour la prison du coup.
Du coup je me dis sur un malentendu quand même je vais aller vérifier tu vois.
Donc je monte et tout.
Je calcule où c'est.
Parce que c'est des vieux immeubles.
Tu ne le sais jamais.
Et je toque à la porte.
Et là tu as une vieille.
Vraiment avec les cheveux tout hirsute et tout.
Elle était en panique.
Et elle me dit c'est chez moi l'incendie.
Je lui dis mais ça va madame ?
Elle me dit.
Ben non.
Non non.
Non mais parce que ça pouvait être.
C'était chez moi l'incendie.
Super.
Bonne nuit.
C'est mort tous les deux.
Non mais ça pouvait être.
C 'était chez moi.
Ça y est c'est bon.
J'ai éteint le poulet.
Le mot incendie.
Oui.
Et du coup je lui dis mais ça va madame ?
Elle me dit.
Oui oui.
Ça va.
Mon mari est en flamme.
Mais ça va.
Je vous promets.
Véridique.
Je lui dis ben ça ne va pas du tout du coup.
Elle dit ah oui maintenant que j'y repense.
En le disant à haute voix.
Oui.
Et bien.
Et moi à ce moment là je sais qu'il y a un vieux qui prend feu qui brûle.
Et ben qu'est-ce que j'ai fait ?
Tu n 'es pas cascadeur.
Tu n'es vraiment pas du tout dans tes habitudes.
Pas du tout cascadeur.
Et du coup au lieu d'aller éteindre le mec, d'aller éteindre le mari en flamme, je suis descendue chez moi pour chercher mon portable pour rappeler les pompiers.
Je dis un vieux ne brûle pas pendant 20 minutes.
Enfin à un moment donné il brûle vraiment.
Si t'as écouté en classe tu sais que ça met très longtemps à brûler.
Du coup je vais chercher mon portable, je remonte.
En remontant j'appelle les pompiers.
J'arrive vite vite vite.
Il y a un vieux qui brûle.
Et là j'arrive.
Je dis à la vieille, il est où votre mari ?
Elle me dit il s'est éteint.
J'ouvre mon mec c'est vrai.
Mais il s'est éteint.
Il s'est éteint dans quel sens ?
C'est bon il est éteint quoi.
Il nous a quitté.
Il est mort.
Non non il est parti en feu.
Il a fait ses valises.
On était sur le Raymond Deveaux c'est exactement.
Et du coup le vieux faisait très très peur.
Parce qu'en fait il était tout brûlé, tout carbonisé.
Donc il avait la couleur de cette bonnette.
Et il s'était endormi sur un canap' et il y avait la lampe à huile.
Une lampe à huile ?
C'était des vieux j'ai ri, ils avaient encore une lampe à huile.
A l'époque t'avais 8 ans.
Non je devais avoir 25 ans entre les deux.
Et alors je l'ai assis.
Première anecdote où t'es maigre.
Là à ce moment là il fallait que j'éteigne le feu quand même.
Il fallait que j'éteigne le feu quand même parce qu'il y avait un vrai incendie dans l'appart.
Donc j'étais là avec les sodeaux et tout.
Et j'avais installé le vieux au bout d'un long couloir comme ça sur un rocking chair.
Et c'était horrible parce qu'il faisait très très peur.
A chaque fois que je croisais le vieux il se balançait.
Mais attends mais c'est un film d'horreur.
C'est un film d'horreur indépendant.
Ah l'enfer.
Non les pompiers ne venaient pas.
Et la vieille à un moment donné elle vient elle m'embrouille.
Elle me dit mais vous n'avez jamais appelé les pompiers.
Et moi j'étais là en train d'essayer d'éteindre son feu.
C'est vrai ils sont où les pompiers ?
Ils s'étaient trompés de numéro.
Ils étaient au 26 alors que nous on était au 16.
J'ai dû aller les chercher en slip et tout.
Enfin c'était l'enfer.
Elle t'a tout donné et pour ça on peut t'applaudir Dolly.
Merci.
Peter tu peux te racheter sur celui-là on peut faire un kit ou double j'ai envie de dire.
C'est le super banco.
Si je te dis j'ai fait imprimer un dossier d'adoption à la mairie pour faire croire à ma soeur slash mon frère qu'elle était ou qu'il était adopté.
J'ai pas dit précisément frère ou soeur pour que ça puisse concerner un peu tout le monde autour de la table.
Ça c'est toi.
Beaucoup Do.
Parce que t'es pas sorti du lot encore.
C'est vrai mais peut-être que j'en ai pas.
C'est possible aussi.
Moi ma soeur est adoptée donc c'est pas moi.
Il gagne.
T'as des frères et soeurs Doudou ?
Oui.
Tout le monde en a autour de la table.
C'est Dolly en fait.
J'ai planté un gars.
C'est moi le petit cul.
C'est moi.
Peter tu peux gagner un cadeau sur ce choix à ton avis.
Ce sera ton seul point Peter.
C'est un prank assez élaboré quand même.
C'est un prank assez élaboré.
Faut se donner à fond.
C'est d'ailleurs peut-être Greg Guillotin qui l'a fait.
Moi je dirais toi Loulou.
Excusez-moi ?
Il y a un côté un peu auteur tu es un peu scénariste.
T'as des frères et soeurs toi Baptiste ?
Ouais j'ai une soeur.
On a tous des frères ou des soeurs.
On a envie de t'aider Peter.
T'as dit tout de suite t'as des frères et soeurs Doudou ?
Là t'as essayé de refoutre le...
Non dis donc on siffle au milieu des phrases c'est pour ça.
J'ai 42 ans en fait.
J'ai le droit de siffler au milieu des phrases.
J'ai le droit de remplacer les mots par des sifflements même.
Le mec il était...
J'ai le droit de faire ça donc...
Il se sert de l'eau genre...
J'ai soif peut-être que c'est moi la racine ou le garou ?
Tu sauves un vieux ou quoi ?
C'est à lui de deviner, c'est à lui de poser les questions.
C'est à lui de deviner.
Peter il y a un beau cadeau à gagner.
Que te dit ton intuition Peter ?
La première c'était toi.
Je trouve que c'est Baptiste.
Tu dirais moi ?
C'est une erreur Peter.
C'est bête.
Tu as fait zéro point Peter.
C'est vrai que Baptiste il a vraiment des phrases...
Zéro pointeur.
Zéro pointé.
Le trigger en fait.
Terrible.
Terrible Peter.
Là où j'en suis c'est mon but maintenant.
Et pour ça Adrien on va t'offrir un cadeau.
Mais pour te répondre...
Il s'agit de Baptiste Le Cap.
Il est en dur.
Oh je suis un enculé.
Quand tu t'embrouilles avec ta soeur à la 80 moins de moi...
De toute façon t'as été adopté.
Elle me dit mais ça c'est une légende.
Ah ouais ?
C'est une légende.
Il y avait une rumeur là dessus.
Je vais vraiment marteler.
De toute façon t'as été adopté.
Et ma mère...
Et en plus je faisais un truc vraiment très pervers.
De toute façon Justine elle a été adoptée.
Et eux c'est ta soeur.
Ma mère disait mais arrête avec ça.
C'est faux.
Tu coupes les cheveux en quatre.
Je disais à ma soeur mais t'as pas remarqué qu'elle a dit non très vite.
C'est parce qu'elle veut pas t'en parler mais c'est parce que c'est vrai.
Elle dit ouais prouve le.
Ah ouais ?
C'est horrible ce que j'ai fait.
J'ai été au CDI de mon collège.
J'ai ouvert un document Word.
J'ai écrit service d'adoption.
Et j'ai pris deux feuilles à quatre.
J'ai inventé un nom de famille.
On a gardé le prénom mais c'était Justine Muguet.
Oh le roi de l'impro.
On était au moins deux.
Il y avait pas d'imprimante.
Et le seul endroit où il y avait d'imprimante c'était à la bibliothèque de la ville.
Je vais voir la bibliothèque qui était fermée le mardi.
Et je dis vous pouvez imprimer ça.
Je donne une disquette.
Et la dame elle fait c'est un dossier d'adoption.
C'est pour faire chez ma soeur.
C'est pas très sympa.
Tu me dis pas ce que j'ai à faire.
Tu l'imprimes d'accord ?
Vous avez Madame Bovary ?
Non il est tout le temps pris.
Elle imprime le truc.
Je prends le tampon de la bibliothèque.
Je mets des tampons aux quatre coins.
Je me souviens.
Je mets bébé retrouvé.
Poubelle Saint-Malo.
Poids bébé 1,8 kg.
Je lui dis t'es maigre.
C'est pour ça qu'on t'a sauvé.
Ah ouais ?
Et ça c'est quoi ?
J'ai vraiment été adopté.
T'as laissé combien de temps le truc ?
Ça a duré.
Je me suis pris une mandale dans la gueule.
Mon père m'a dit tiens viens là.
Y'avait pas de hashtag à l'époque.
Et après je lui dis à mon père.
Ouais tu vas appeler le SOS Enfants Battus.
Et y'avait ce numéro.
T'as imprimé un...
Non j'étais dans une cabine téléphonique.
J'ai dit ouais mon père il m'a mis une claque.
Ah tu l'as fait ?
T'es vraiment une boucle en fait.
J'ai eu une année je voulais qu'on me remarque.
On a un vieux cramé là sur les bras.
Je voulais qu'on me remarque.
J'avais postulé pour être dans le groupe Kyo.
Ils avaient dit non.
J'étais un peu...
J'ai vraiment imprimé deux feuilles à 4 nulles.
Mais avec des tampons de la bibliothèque comme ça.
J'ai dit tu vois c'est un document officiel.
J'ai réécrit Bibliothèque de Saint-Malo.
Comme tous les documents officiels.
Retrouvé dans Poubelle Saint-Malo.
Tu sais j'ai abrégé.
Parce que dans les films américains.
Je voyais qu'ils abrégaient les dossiers.
Ils n'ont pas le temps.
En parlant d'abréger.
Peter je suis désolé.
Tu as fait zéro point.
Mais quand même ici il n'y a pas de perdant.
Il n'y a que des gagnants.
Tu vas gagner un superbe t-shirt collector.
Et pas n'importe lequel.
C'est un t-shirt qu'on a confectionné nous même.
Sur ce t-shirt Adrien.
Est-ce que tu peux voir jusque là.
Est-ce que tu as 10 sur 10 aux deux yeux.
On va voir.
Attention ce t-shirt appartient à une personne.
Complètement allumée.
Qui écoute.
Attends tu peux tourner plus vers moi.
Qui écoute le FloodCast.
Que ça vous plaise ou non.
Et qui adore tout simplement s'éclater.
Une personne qui aime.
Faire de l'ordi.
C'est un zèbre.
Sa personnalité est top.
Bref une personne pas comme les autres.
Oui elle a gagné ce t-shirt.
Il y en a très peu dans le monde.
Super.
Ce t-shirt.
Merci beaucoup.
Adrien je te laisse lui montrer le chemin.
Bah oui.
Chers amis chers amis.
J'ai une mauvaise nouvelle.
C'est déjà la fin de ce FloodCast.
Merci beaucoup d'être venu.
Doulie tu as ton spectacle qui reprend.
Tu fais des spéciales je crois à l'Européen.
A l'Européen oui.
Vous pouvez venir mes petits culs.
Ce sera avec grand plaisir.
Baptiste pareil tu reprends voir les gens.
Objectivement très drôle.
J'ai écrit dessus.
Complètement co-écrit.
Tu veux que j'annonce le truc.
Je vais revenir à Bordeaux au mois d'avril au Féminin.
Et on captera le spectacle ici.
Ici même dans cette très belle salle.
Avec Serge le Lama.
Ah non il est mort.
Voilà merci tout le monde.
Merci au revoir.
C'était FloodCast.
Salut.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.